Mac非常好用，真是相见恨晚，比win更适合办公。外观很漂亮，苹果产品就像工业艺术品。显示非常清晰，视觉很不错系统很流畅，很纯净，一点也不卡，没有广告弹窗、没有捆绑应用。
深空灰色，13.3英寸 M1芯片8+7
核8.
苹果的运行速度一直都是很好的，屏幕效果也很佳，自己一直用的是这个型号，*上大学也
给他购入了一台，不得不说，苹果的
外形是真的很高级，爱了爱了！
运行速度：灵活性强，用着很丝滑
屏幕效果：清晰度很高
散热性能：挺好的
外形外观：迷人小巧
轻薄程度：手提或者背包都很好
外观很棒,感觉很好,银色颜色不错,也很便宜,建议购买 使用:使用感也可以,而且便宜,物美价廉。活动买的,很好。不过现在还没怎么使用,蓝牙键盘用的也可以。整体不错,还便宜。
质感很好，使用起来非常顺畅，值得购买。小巧方便携带，下次还会回购。发货速度快，价格优惠，真不错。流畅运行，非常好用。比线下购机方便多了。
第一次买Mac电脑，丐版性价比高！全新的感受，续航和散热没得说，非常满意，音响效果也不错，第一次上手各种不习惯，还得看视频教程，要适应一段时间，总体还算满意，符合需求！
货已收到，包装完好无破损
体验感极其流畅，外形美观，电池续航能力很强，可以保持长时间工作，目前还需要从对安卓系统使用适应性的习惯中转变过来，各方面运行起来都很舒服
教育优惠买的，价格划算！！！！！！仔细检查过外观，没有任何瑕疵。电池循环数查了是1次，序列号、激活日期和过保日期也都对得上，没有问题！安全下车！！！！！！
外观优美。苹果笔记本的设计简洁大方，质感非常好，使用起来非常舒适。

性能优秀。苹果笔记本配备高性能具有卓越的处理能力和图形性能，可以运行各种复杂的应用程序。

电池续航能力强。苹果笔记本拥有长续航时间，可以满足人们的大部分使用需求
教育优惠➕北京消费券，简直不要太香了，虽然版本不是最新的，但是对于一个办公够来说足够了，很静音、轻薄、而且音响也很棒，点赞👍
相信京东自营品质 有售后有保障耐用度拉满 品牌知名度高 售后有保障 质量有保证手感极佳 上手就爱尺寸合适 符合期望目标 包装大气上档次 颜值极高 质感没的说
快递真的很快两天就送到了！而且送货上门真的方便，mac用起来也很快上手，喜欢喜欢，价格也很香！现在入手真的很合适，本来还担心会不会有质量问题，收到后一点都没问题！特别好
非常轻便小巧，电池非常给力，而且色彩的显示真的是无法比拟，用惯了苹果之后，真的很难再回到过去了，媳妇很喜欢给好评了，后面会继续购买的。
电脑速度很快，很好用，外观漂亮，京东的价格很优惠，学生还有专门的优惠，笔记本很轻，每天背包带着不累，京东快递员态度很好，速度发货很快。
苹果的商品质量还是一如既往的棒棒的，京东的物流速度也是很快的，不到一天就到了，很赞，商品运行起来很流畅，最重要的是很轻薄，续航也非常好，支持！
用了北京消费券真的很划算诶，银色也很耐看，十分喜欢，买来看文献和刷视频的，现在用起来十分流畅，总之冲苹果就完事了，已经推荐给朋友们了！
新买的电脑，之前没有用过苹果系统的电脑，但是手机，ipad都用过，感觉很好，所以这次买来试试，应该适应一阵就会好的吧，推荐
Apple Mac book Air做活动买的真的太香了！！！手感非常nice，大学生完全够用了，运行很丝滑一点都不卡顿，外观真的超级喜欢啊！！
运行速度：运行起来很丝滑不卡顿。办公用，不知道游戏卡不卡？
屏幕效果：显示细腻，看起来舒服。
散热性能：散热很好，办公用不觉得明显发热，游戏没玩过，所以不知道高性能运行热不热
外形外观：外观时尚。
轻薄程度：很轻巧。外出也不用带充电器，可以用一天。很方便。
其他特色：触控板真的很好用，习惯了可以不用鼠标。
运行速度：流畅
屏幕效果：细腻清晰
散热性能：大部分时间凉爽的很
外形外观：超薄，爱了
轻薄程度：方便
第一次使用苹果系统，有些不适应，续航简直太棒了，可以10多小时待机，不用关机，打开即用太方便。没风扇静音，真怕回不去了。
超级棒！！！没有杂音 安安静静 屏幕 很透亮 用手机拍照也很清楚！送货非常之快 京东一直值得被信任😭🥰🥰🥰
运行速度：超快，也不打游戏，够用了
屏幕效果：超美的清晰度，高品质显示效果
散热性能：没有风扇，照样能超级运行
外形外观：标准的合金外壳，散热设计合理
轻薄程度：第一
其他特色：智能化超预期，所谓的音响也是苹果的特色，效果杠杠的。
颜值在线 超薄很轻 鞋带携带方便 性能抗打
双十一优惠力度很大
喜欢 深空灰
宿舍舍友很羡慕我的本本 
显示清晰 刷剧学习不刺眼
屏幕效果：视网膜屏柔和
外形外观：抗打 超薄
运行速度：操作流畅，上手简单，打开多个软件也不会卡
屏幕效果：非常好，色彩鲜艳，显示效果好
散热性能：不错
外形外观：简约大气，是喜欢的类型
轻薄程度：非常轻薄，带着出差一点也不累
运行速度：一般的办公软件都可以，很好
屏幕效果：清晰，这个价格比买个iPad还便宜
散热性能：比较好
外形外观：外形外观简单，好看
轻薄程度：超级轻薄
其他特色：经济实惠
散热能力：挺好的
运行速度：能满足正常办公需求
运行速度：新机器必须杠杠的
屏幕效果：表现优秀，和系统完美
散热性能：无风扇！！！666
外形外观：经典造型，乔布斯从档案袋里拿出来的就是他
轻薄程度：极致轻薄
其他特色：体验无敌，好评！！！
很漂亮，但是很多都不兼容
太值了，性价比太高了，最喜欢的电脑没有之一。非常好用，开始有点不习惯，用习惯了特别舒服。物流也特别给力。第二天就到了。用起来嗖嗖的。运行太快了。给力
运行速度：嗖嗖快
屏幕效果：对眼睛没有刺激
散热性能：散热效果好。
运行速度：能满足日常做报表用，出差带着方便便携，不沉
屏幕效果：显示效果没得说，清晰不费眼睛，所有接触过的屏幕还是苹果的最舒适。
散热性能：Air不带闪热风扇，平时主要处理数据，不开专业软件，到没有闪热困扰
外形外观：简洁大气，苹果风
轻薄程度：轻薄
其他特色：正品保证，送货超快！活动给力！赞👍！
Mac拿到手里感觉非常棒，买来学习用，质量很轻，很便携，运行速度快，外形好看，很轻薄，续航非常好，很给力，太满意啦
Apple MacBook Air【教育优惠】13.3 8核M1芯片(7核图形处理器) 8G 256G SSD 深空灰 笔记本电脑 MGN63CH/A，这款笔记本电脑真是挺好用的，运行速度很快，不卡顿，很流畅，画面清晰，非常好
双十一活动价买的，加上北京消费券，到手价真的就炒鸡给力。这个mac本的配置日常生活完全够用，运行很流畅。使用感真的很棒。
运行速度：非常快，苹果系统还是顶尖之一
屏幕效果：色泽均匀
外形外观：弧线和贴合线非常好
轻薄程度：很薄，很精致
物流非常快，选了很久，考虑综合性价比，最终选择了这一款，非常好
外观设计好看，外观完好无划痕，颜值高，物流神速，早上下单，下午就送到了，京东yyds，买电子产品就上京东买准没错，售后服务好
性能表现非常优秀，拥有强大的处理器和出色的显示效果。同时，它的外观设计简洁大方，轻薄便携，非常适合日常携带使用。如果你正在寻找一款高性能、便携的笔记本电脑，那么 Macbook Air M1 绝对是一个不错的选择。
电脑物流速度真的很快，颜值也很高。
刚好赶上活动，价格便宜不少，给外甥下了一单，作为上大学的礼物，性价比很高，真的很划算
全新正品安全下车，京东是苹果的官方授权经销商，质量非常不错自营的商品售后有保障，不用担心没有保修，京东大品牌，值得信赖。
苹果电脑很不错，运转的速度很快，操作也很简单，趁着活动入手了一台，价格很美丽，买电脑在京东上买准没错，第二天几天送到了。
我是很喜欢用苹果产品，手机，iPad pro，苹果一体机，笔记本电脑都有，苹果耳机，总之是铁粉了，主要是生态好，流畅丝滑，用了苹果很难再用其他产品了
货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！整体来说，还是很好的，非常值得再次回购(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！精挑细选很久，最后决定买这一款，做工非常精致，值得购买！很不错的电脑 苹果电脑
运行速度：苹果运行速度非常丝滑
散热性能：散热快速且静音
屏幕效果：分辨率高，色彩丰富
外形外观：金属感强烈
这款MacBook Air的体验真的很棒！首先，它的外观设计简洁而精美，给人一种高端时尚的感觉。而且，它的性能真的非常强大，运行各种软件都非常流畅，让我在处理工作任务时更加得心应手。另外，它的显示效果也非常出色，屏幕清晰明亮，让我在阅读和观看视频时能够享受到更好的视觉体验。
不过，有一点我觉得可以改进的是，它的键盘手感稍微有些硬，打字时间长了可能会有些累。但是总体来说，这款MacBook Air的性价比非常高，是一款非常值得购买的产品。
运行速度：m1非常迅速 日常办公没得问题
屏幕效果：hdr 效果非常棒
散热性能：还可以
外形外观：非常好看
京东快递非常的快东西保护得特别好，双十一买这些特别的划算，电脑用了两天菲目前为止程序非常的流畅，只是用来大大文件很好用
办公用起来非常的丝滑，WPS文档秒开 苹果系统生态确实有独到之处；看视频4k很舒服，屏幕清晰度不错，音质也中上。外观金属质感好超薄，用起来超静音。本来想选锐龙7系/对比其他品牌内存运存小贵了点
苹果电脑非常流畅运行也非常优秀 电脑一直用苹果的办公软件也得用苹果的
运行速度：作图啥的开的运行都大也不卡
屏幕效果：显示屏也是没得挑了
轻薄程度：电脑厚薄也正好
一直以来都很喜欢苹果电脑，设计太美了，续航也很持久。就是系统还不大熟，还需要后续学习。虽然是三年前的电脑，但是还是很好用本身对性能要求不高。可冲
终于入手了 被同事种草了很久的MacBook 这个价格真的是很香了 而且作为苹果的忠实粉丝 耳机手表手机都是苹果 算是入了全套了 最喜欢苹果简洁且流畅的系统
成新不带原装充电器和数据线，算是个小雷吧。总体很满意。非常轻便小巧，电池非常给力，而且色彩的显示真的是无法比拟，用惯了苹果之后，真的很难再回到过去了，媳妇很喜欢给好评了，后面会继续购买的。快递员送货特别快，上午下单，下午就送过来了。配备了强大的处理器和高速的固态硬盘，运行速度非常快，能够满足大多数用户的需求。其他特色：正品保证，送货超快！
轻薄便携，具备令人满意的性能和设计特点。8GB的内存容量、256GB的固态硬盘、支持IPv6、性能强劲、携带方便，m1芯片很能打，满足日常需求一点问题没有，加上双十一活动入手太划算了。
机器出了故障，最后自己去苹果售后解决的
帮朋友买的，朋友说做工很好，颜色很有高级感，朋友非常喜欢，日常办公的不二选择，续航嘎嘎棒，我用的是拯救者，天天去上课背着重死了，有机会我也换
很好用，颜值很高，速度非常快，很适合学生用来办公，自从买了这个笔记本电脑，速度快了很多，很好用，比一般其他的电脑好多了，物流也很快
价格相当不错，运行速度也还可以，清晰度很高，散热也很快，最爱的还是外观，好看，出门很方便携带，性价比还是得mac ，十分推荐
产品评价:

我最近购买了苹果电脑，使用体验非常棒。苹果电脑的优点非常突出，首先，它的外观非常时尚，简洁大方，摆在家里或办公室都能提升整体的品味。
刚收到，热乎乎的MacBook air这个笔记本非常小，而且很轻薄，非常适合学生党使用，尤其是大学生不玩游戏，只专注于学业和工作的同学完全够用，而且苹果的质量和技术一直处在行业领先位置。
颜值绝了，续航用一天还有多。没有风扇的话，果然好摸起来冰冰凉。触控板硬起来非常舒服，系统也还算比较流畅。
这电脑没得说，生产队的驴，输出快的就不说了，打
开我工作软件秒开！直接把我18款丢垃圾桶里了。快递没到之前我内心也忐忑，拆箱一看，三码合一，全新机器。测试几天太棒了，。好评，必须好评啊
快递收到是第一时间是去拿的 非常期待 已经收到了 第一次用mac系统比较丝滑 颜值也是很漂亮
运行速度：非常不错
屏幕效果：清晰
颜值挺好的，功能好用，不愧是苹果，运行速度非常快，屏幕显示细腻，有了问题能很好的处理，可以信赖的好店家，以后有机会我们再合作。
可以永远相信苹果的产品，用起来很丝滑有没有难度。一切都挺好的。
比起来深灰色的也比较好看，很大气，建议这个颜色吧，价格也挺划算的，靠谱
非常喜欢，性价比高，家里人比较喜欢，散热能力非常好，办公给力，使用起来顺手，看电视剧非常棒，有需要再次回购，送货速度也非常快，很满意的一次购物
第一次用苹果，机器很薄，静音，散热也很好。就是这么多年用windows和word习惯了，一下子真不太适应。但这两天熟悉了一下，确实很方便！
当天下单当天收到，买的是教育版本的。买回来就把旧机给以旧换新了，才换了100元😅。 电脑非常不错，而且把资料从旧电脑迁移到新电脑，一键操作搞定。 太厉害了。 运行速度很快，外观也不错。我之前的那台MacBook用了十年。牛！赞👍
超级奈斯，主要这价格美丽，太香了，看了好久了，最后还是下手了，比双十一当天都便宜。完美啊，双十一购物mvp。屏幕素质挺高的。
本来想买个PADpro，后来发现还不如买个Air，更实用。包装非常好，三层纸壳箱；苹果的东西一直能给人惊喜，开箱用了几天了，基本没有学习成本。又花几十块买了个壳，用起来更方便了。
apple macbook air 13.3 8核 M1芯片，外观真是太美了。它轻薄便携，而且非常耐用。打开它，都能感受到一种高端的体验
电脑很好～很流畅，圆了自己的梦想，系统学习ing，希望以后自己越来越好。
电脑app用起来很好，还在熟悉摸索的过程中。加油👏
发货速度快，包装的好，质量过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了。喵速达自营商品，希望质量有保障，灰色很大气，和实体店一样，预售商品，价格还算公道，四码合一，安全下车。
配送速度很快，整体效果非常好，安装工具中
色彩感不错，体验了指纹解锁，速度很快
主要喜欢轻薄便利，电池性能希望可以更强些
送货速度很快，昨天凌晨下单，今天就收到了。这是送给媳妇儿的礼物，还没送出去，也就还没拆封。但是包装很好，我也相信京东的品质保证。
很不错，用户体验性高，丝滑，而且平常用起来不卡顿，价格好便宜，以前买一台这个电脑要9k，现在只要5k左右，还是非常不错的！
电脑很快的收到了，检查了没有什么问题的，包装完好无磕碰，苹果官方质保，使用体验好，界面干净简洁，机器比较轻薄，价格合适。
京东买东西发货很快，产品质量特别好，用这很舒服，特别的满意。京东最优势的是物流，产品正品行货，用起来特别的好，真是不错的选择
大品牌值得信赖，外观包装精美，手感佳，显示清晰，色温纯正，反应快。大品牌值得信赖，外观包装精美，手感佳，显示清晰，色温纯正，反应快。
价格优惠时购买，还是非常划算的。快递运送也很快，到手后电脑外观漂亮，运行流畅，各种用途都不在话下，很满意，希望能稳定使用多年～
性能方面没话说，颜值方面更没得说，手感质感无话可说，买到就是实惠，何况我还是4899入手，已经很便宜了，而且今天下单，第二天就能上门送到货！
特别特别满意，京东搞活动优惠力度非常大，而且物流非常给力，数码电器等大件消费，只选择京东，售后和服务也都非常靠谱，会一如既往支持京东支持苹果，选择了低配版，性价比最高的，对我而言这个配置够用了，内存小不过还有移动硬盘，完美！
第一次用苹果的笔记本，性能没的说，整体用着很舒适，银色真的好高级！双11买真的太赚了！客服非常好也很耐心，体验感一级棒的一次购物！
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
质量挺好，物流也很快，赞！
macbook铁粉，之前15款的还很好用，一点也不卡，主要喜欢m1没有刘海的设计，又怕下架了，所以就入手了
你可以永遠相信蘋果。
當然，你也可以對京東的服務放心。
首先，買完之後又降價了，但是過了保價起，京東仍然保價了100元。讚👍
買來送給老婆上班用的。上一個蘋果air已經十年了，以舊換新，買了這台。
日常辦公足夠用，很好。
这一波福利太绝了，便宜了好几千，是正品全新的机器，简直高兴到飞起，送货也很快，没有任何瑕疵，京东的活动就是靠谱，真实有效
双十一搭配上学生优惠，价格简直不要太划算，运行速度流畅，屏幕色彩丰富，外观也很好看，大大方方的颜色，值得购买
起飞，一直想有一台苹果笔记本电脑，这次终于实现了，我也很开心，并且推荐给了朋友，用黑苹果的日子终于一去不复返了，真不错的
超级好用，运行速度很棒哦屏幕效果很好，非常丝滑，散热性能也好，外形我超爱，轻薄又好携带，真真是，极好的，已经推荐给朋友了
品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞
非常棒，用优惠券买的，特别便宜，可以激活，物流送货速度快，早上就到了，不到12个小时，就是需要额外购买激活码，要不用不了的
中午买到了自己心心念念的电脑，办公用苹果的就是比较顺手，习惯了苹果的操作流程，很满意的购物体验，发货速度快，配送及时，开心！
电脑很好 教育优惠价格真的非常划算，看了很久电脑不知道买哪个型号。最后根据需求买了最普通那款。平时就是弄个表格看看视频。
这教育优惠，再加上京东双11活动，再加上消费券，我的天哪，白菜价好不好，太给力了，太喜欢了，太需要了，简直哪哪都好，非常满意
商品与商家描述的一样，这是我网购以来，让我最满意的一次购物。无论是对客服还是对商品，我都非常满意的。客服很专业，态度很热情，真的是有问必答，回复也很快，我问了很多问题他都不觉的烦，都会认真回答我的问题，这点我向客服表示由衷的感谢与敬意，这样的客服可不多了，这次网购非常满意，真的很满意，不禁要竖起大拇指，很棒，希望店家多多优惠，及时通知老顾客，促成回购。祝生意兴隆，下次有需要我还会在来的。
因为喜欢京东，买了京东 PLUS 会员，常在京东买东西，这是第 N 次在京东买东西了，东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了买买买根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算方便，而且实惠包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去的，服务还可以，超级好用，好评！
运行速度：很快，很好用，不卡
屏幕效果：色彩真实
散热性能：散热很好，正常温度下使用没有问题
外形外观：很漂亮，很薄
轻薄程度：轻薄
开机速度很快，很喜欢这款机子，推荐购买使用。
上次买到这么好用的东西还是上次！品质很不错🍆，性价比比较高的的商品🍀，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦📍性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^◡^.性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^◡^.到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物
搭配教育优惠一起买的！结合双十一特价，价格非常优惠，非常顺滑！完美下车！快递到的非常快，快递小哥也非常给力哈！整体非常满意！
宝贝非常好，这个颜色非常好，不知道为什么后续产品没有了&hellip;两个字儿&mdash;&mdash;&mdash;满意
给妹妹买的大学生活的礼物，本来是对比了好多家来着，左看右看，最后找到了教育优惠，很划算的价格就拿下了，苹果的笔记本应该比普通的要用的久一点吧？
双十一教育优惠买的，全新，开机查询序列号显示第一次激活，京东真的太给力了，永远可以相信京东，非常的好，强烈推荐购买这台电脑。
运行速度：速度很快
屏幕效果：效果艳丽
散热性能：运行流畅
外形外观：外观好看
轻薄程度：轻薄便捷
其他特色：价格实惠
散热能力：还可以吧
运行速度：挺不错的
双11价格补贴相当给力，正好缺一台日常使用就购买了，物流速度也很快，非常满意。
双十一剁手！！托朋友用北京消费券买的，加上教育优惠，比平时便宜了一千多块大洋，非常满意啦！大家记得买一个电脑支架哦，我上一个电脑就是这么挂的！
买给朋友的！ 朋友很喜欢！ 京东双十一优惠太赞啦！！！大家都冲冲冲！apple的产品真的很不错！大家都来京东买！gogogo！
颜值非常高，上手轻薄，因为不需要太高的办公需求，所以买了丐版，双11价格很优惠，但是作为轻办公够用了，续航给力，不用带充电器放心出门
运行速度：非常快，
屏幕效果：很赞
散热性能：一直冷冰冰
外形外观：颜值在线
这是一个好评模板。因为本大佬很懒不想每个产品都马好评所以特地写下这个模板，以前不知道~评论可以涨积分，现在才知道好评的重要性，妥妥的每条都来评论下,赚积分，下次还能抵现金用。评论80个字以上，可以得到20个京豆，我无论买什么东西都会把这个段话复制粘贴下湊够字数。这是w次在网上买东西了,东西便宜而且质量好,物美价廉,买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了,买买买,根本停不下来,东西品种多而且叉 特别全，划算方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何 损坏,会一直支持下去的,服务还可以一超级好用,好评!
东西收到了，买来送朋友的，应该不错，一直以来很相信京东的服务，一直以来相信京东的商品质量，希望京东不会让人失望，希望京东越来越好。
笔记本非常好
这次非常好的购买体验京东这次的力度很大质量很好很多平台都比较过了还是京东这个好并且买错了可以退也是正版品质下次还是会选择京东的谢谢希望以后一如既往的给力希望多给我一些优惠券
这个产品无论从外观还是质量都是很好的，达到了预期值，值得一个好评。货真价实，良心卖家，客服很贴心，物流速度也很满意，整个交易过程很顺利，很开心的一次购物体验。好东西大家分享，已经推荐给身边的朋友，希望以后店家有更多更好的产品。
其他特色：电脑很快，很给力，超级好用！外观材质：铝合金外壳，和其他杂牌笔记本比起来就是完美！显卡效果：很好，很真！看电影做文档都很清晰。电脑性能：性能很快，一点都不卡，超级的好用，是正品该有的品质！完美新机，买什么杂牌电脑呢？非常满意 非常漂亮 设计很棒 灰色的很漂亮 很给力 
笔记本性能强劲，运行速度快，功能强大，不易死机。
笔记本很轻，携带方便。电池容电量耐用，苹果对耗电这一块把控非常到位。
物流速度快，包装严实。
运行速度：苹果电脑很适合办公使用，
外形外观：简约大气，看着就很高大上的感觉，主要比较简单，办公和孩子使用都没问题
散热性能：没有体验，体验后具体情况才好评价
运行速度：运行速度一直领先，没有任何卡顿，不管是办公还是玩游戏都没得说
散热能力：散热性能很不错，使用长时间后，不会产生很大的热能
轻薄程度：产品很薄，一只手就可以拿的住
外形外观：时尚大气美观
运行速度：运行速度非常快，特别给力，非常喜欢。
屏幕效果：屏幕效果很好，给力，非常喜欢。
散热性能：散热非常好。
外形外观：外形很好看，外观大气上档次。
轻薄程度：轻薄程度非常好。
第一次买苹果，教育优惠真给力，续航能力超强，M1用起来基本满足需求，用来剪辑视频十分流畅，重量很轻，总的来说，很满意，还不错。
非常棒~不愧是京东自营，下单第二天早上就到了，无缝衔接立马用上，安装也很精致。电脑更不用说了，非常有设计感，macos的生态系统更是和ios天衣无缝，喜欢。
完美，买的第二台电脑了，之前是20年买的，现在来换新，运营很流畅，屏幕显示也很锝心意，散热效果还行吧，很轻薄，外形很完美了，
物流速度很快，下单第二天收货。快递拿到后，包装完好无损，产品做工很好，外观精致，银色的Mac很经典。这是第一次使用苹果电脑，看中的就是它的便携和性能，不出所料的很满意。除此之外，显示屏也很清晰，看起来很舒服。使用以后对这款电脑很满意。
精挑细选很久✨，最后决定买这一款🎁，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮🔮，做工很精细🌈，特别满意💖
货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！价格实惠，质量杠杠的，非常好的一次购物，下次还来趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！
运行速度：运行速度很快
屏幕效果：屏幕效果看起来非常好
散热性能：散热效果比有风扇的还要好
外形外观：外观看起来高端大气
这款笔记本电脑我在网上看了好久已买到，使用后的感觉很不错。
运行速度：运行速度无敌，虽然是M1但仍旧吊打一众处理器！
屏幕效果：屏幕效果也很不错，赞
散热性能：虽然没风扇，但是散热也是非常棒的！
外形外观：外形外观行业标杆
轻薄程度：轻薄不错！
其他特色：赞
散热能力：不错
运行速度：一流
实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~🌸🌸🌸商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！💌心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实👍
质量非常好，客服态度非常非常赞，有问题及时给解决了这个真的太🉑了，🎁包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好❤，有问题都及时处理👍，确实是一次相当满意的网购，还会再来的😘
🆒是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^◡^.是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞
运行速度：非常流畅！丝滑的不得了🤙
屏幕效果：古德古德(＾◡＾)✎
外形外观：外观很有质感，非常喜欢
轻薄程度：很轻薄，平时装包里一点也不沉
其他特色：苹果的生态系统非常棒，配合手机很方便
外观材质 是我喜欢的低调有品质的感觉，银色永远不会过时，最经典。电脑性能 对于我的日常办公足够了。买回来拿到手就特别喜欢，没有什么瑕疵，用起来也很顺手，带出去也很方便，很适合我。送的耳机也不错。物流也很给力，第二天就到了，很小心翼翼的，让人很放心
质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～质量挺好，物流也很快，赞！
笔记本电脑的质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，稜全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意。
电脑收到了，很好用，价格也很实惠，非常满意的一次购物。电脑收到了，质量很好，安装简单电脑收到了，性价比很高，很满意。电脑收到了，很不错，玩游戏很流畅电脑外观很漂亮，用起来也很流畅，运行速度很快
运行速度：运行速度流畅，不卡顿
屏幕效果：屏幕分辨率很高，长时间看眼睛不会疲劳干涩
散热性能：散热很好，一天工作下来不会过热
外形外观：符合国人审美观，携带方便
轻薄程度：轻薄适中
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在的，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品的我都非常的满意。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了几个问题，他都不觉得烦，会认真回答我，这样的好掌柜可不多。宝贝比我想象中的还要好！不得不竖起大拇指。下次需要我还会再来的，到时候麻烦掌柜的给个优惠哦
运行速度：运行速度很快很流畅
屏幕效果：屏幕看电影太爽了，之前用联想小新总觉得色彩好奇怪
散热性能：丐版没有风扇，不过我只用来搞office 三件套没什么高性能的需求不重要
外形外观：银色很好看
轻薄程度：非常轻，适合出差用
其他特色：续航没有传说中那么牛
运行速度：运行速度非常快，办公使用流畅，亲测效果值得购买
屏幕效果：屏幕显示色彩很舒服，办公室用不伤眼
散热性能：散热性能良好
外形外观：外观一如既往，简约大气
轻薄程度：轻薄方便携带
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不可以再便宜点，我带朋友来你家
拿到了新电脑，买来就简单办公，刚开始系统不熟悉，但是一两天就好了，
外形外观：外观是我喜欢的啊，很好看，虽然这个颜色满大街了，但是经典还是好看的，不会出错
还可以吧，目前就是看看电影，做做ppt，登个微信，其他的没用，所以总体还算流畅，就是得适应苹果系统，用不太习惯
太棒了真的，第一次用苹果的电脑，虽然会有一些不适应，但好在这个不适应不影响办公。慢慢适应几天下来觉得真的很好用，续航能力充满电以后能用两天，而且轻薄，很适合经常出差的我。
使用一段时间了，总体感觉还不错 轻薄易携带。处理照片偶尔处理一点视频剪辑，除了游戏总体性能还是可以的。屏幕显示效果非常棒，赶上活动果断入手
颜值内的说，苹果本运行速度快，不卡顿，办公游戏都不错，值得推荐给大家。重量也不重，厚薄也不厚，上班族学生党办公足以使用。
因为急着用，就买了，质量是正品，系统反应快
运行速度：一般的办公肯定是够了，携带方便，屏幕适中，还是苹果强大，系统没卡顿，数控也好开
从iPad就用它家的AR膜  一直都很不错  清晰度也很不错  就是这次物流有点小失望  可能双十一吧
收到了，孩子说还得买手机
价格实惠性价比高，家里都是苹果手机党，买个电脑方便传输文件，平时看电影电视剧处理点小文件不成问题，关键是轻薄省电续航能力强，方便携带，双十一送给亲爱的老婆体检她十年的老款Air。
包装很好，从北京转寄回来，快递小哥也很nice，电脑没有磕碰划痕，我唯一介意的点就是电池循环次数，但是保修时间查询确实是没啥问题，现在用的也挺好的，关键是价格美丽
屏幕效果： 效果挺好
散热性能： 散热一般，不过还可以了，别玩游戏
外形外观： 简约
轻薄程度： 薄，这是真的薄，笔记本做到这样，工艺精湛了。
其他特色：看着高端啊
运行速度：运行速度还可以，之前用的pro，用了六年，电池亏损太严重，不插电几乎不能使用了，这次换了air足以使用了。
屏幕效果：屏幕效果蛮好，比前几年的屏幕分辨率高。
外形外观：外观没多大变化
轻薄程度：算是轻薄，主要是电池耐用，很喜欢
教育优惠补贴真的值得下手，好几个朋友疯狂推荐，丝滑轻便，关键没有老是让下载各种或是升级的。苹果手机粉，这回，算是配齐了。
macbook是一款优秀的笔记本电脑，它有着流畅、稳定、安全的系统，高质量、高亮度、高色域的屏幕，强大、低功耗、长续航的芯片，精致、轻薄、美观的外观，以及无与伦比的苹果生态联动。它非常适合从事影音艺术设计、编程开发等领域的用户，也可以满足日常办公、学习、娱乐的需求。但是macbook也有一些不足之处，比如价格昂贵、扩展性差、兼容性不佳等，它不适合玩游戏、使用office软件或者一些专业软件的用户。
买大件的东西还是比较相信京东，首先物流挺快的，我第二天拿到，包装还可以，应该是全新的试了一下，挺流畅的，质量还可以吧，无功无过
给孩子买的，上学用，很有颜值。本子不算薄，比想象中的厚一点，也还行吧。高中孩子用这个配置基本够了，不打游戏，只为做题和查资料用。新本续航还行，看后续吧
教育优惠入手的macbook air，抓住2023年这波暑期教育优惠的尾巴，又入手了一台macbook air重量有点重，这款键盘的手感真不错，耳机也到手了！赞！
虽然没有叠加地区消费券，但是双十一价格不错，没忍住还是买了。质量不错，屏幕素质也很好，到手后外观检查没有问题，序列号也没有问题，电池循环次数1次，很满意👍
MacBook Air M1版本是一款性能强大且节能的笔记本电脑，搭载了苹果自研的M1芯片，性能出色且续航能力优秀。轻薄的金属机身设计，既时尚又耐用。macOS系统提供了出色的用户体验，无论是日常办公还是专业创作，都能轻松应对。
MacBook Air是一款轻薄便携的笔记本电脑，具有出色的性能和优秀的操作系统。它具备精美的设计、长久的电池续航和高质量的显示屏。键盘和触控板质量出色，提供舒适的打宇体验和精准的操作。尽管存储容量相对较小且无法升级，但MacBook Air是一款出色的日常办公和轻度创作的选择。
运行速度：苹果系统的运行速度没的说，确实挺快。
屏幕效果：屏幕显示细腻、分辨率高。
散热性能：办公环境使用，发热不明显。打游戏估计会发热，但这配置，能打游戏吗？
外形外观：外观漂亮、辨识度高、颜值高。
轻薄程度：有谁和我一样，是冲着他的轻薄买的。
整体比较满意，送货很快，是我喜欢的，系统还在适应中，质感还是很好的，今天突然发现边框一点点损坏，不知道是我自己碰的，还是来的时候没有检查好，还好吧
苹果笔记本电脑以其纤薄轻巧的机身设计而闻名。无论是MacBook Air还是MacBook Pro，都采用了精致的铝合金一体成型的外壳，不仅外观简洁时尚，而且更大程度上减轻了负担，方便携带。无论是工作出差还是在咖啡店和朋友一起办公，苹果笔记本电脑都是你的时尚伙伴。
相对来说还可以吧，毕竟是苹果的，质量摆在那里，这配置5000左右还可以了，京东物流配送是挺快的，希望到时候用起来体验感能够不错吧
好久好久之前就想买这个电脑了，之前一直用的window版本的笔记本电脑，去实体店体验了一下，感觉挺好用的，轻薄本，出门带着很方便，主要是拿来写论文的，也不用鼠标。
我感觉这个钱花的还是挺值的，我之前买那个电脑4000多块钱，用着又不咋舒服，这个电脑音质性能呀，各方面都挺好的，已经足以满足我的需求了
我喜欢轻薄一点的机身设计，所以MacBookAir对我来说是一个更好的选择。
我喜欢在保证性能下的长续航，所以M1芯片更适合我。
之前我从官网买了这款，后来姐姐买电脑也买的这款，用的教育优惠，价格很合适。比前面我在官网买的合适多了，哈哈哈，希望姐姐用的顺利。
运行速度：M1芯片运行速度就是快，同样是跑一个工程，旧的风扇还在嗷嗷叫，新款的已经轻松运行起来啦！
散热性能：Air的散热性能还是比Pro的差一点，不过对于大学生来说已经完全够用的！
轻薄程度：真薄，让人爱不释手。
一直在京东自营店买东西，京东自营的东西还是挺靠谱的。而且京东物流速度挺快的，一般都是第二天就好了，送货****还是挺方便的。
非常感谢商家和快递人员的服务  
                     物流很快  包装完好 
                     产品性价比满意  
                     使用感不错
苹果airmac，运行速度快，屏幕效果惊艳，散热性能好，外形优美，京东教育优惠给力，值得推荐。虽然还在适应iOS系统，但是体验感已经超棒了。
包装精美，电脑手感十分不错，舒滑细腻，重量客观，携带便捷。使用惯了windows系统，初次尝试mac确实有点不习惯，但是功能十分地强大
运行速度：新机运行速度很快
屏幕效果：屏幕效果色彩艳丽清晰明了
散热性能：散热性能好不发烫
外形外观：外型尺寸轻巧便携
轻薄程度：小巧轻薄本，便于携带
其他特色：使用m1芯片能耗比较低，充满电正常使用一天没问题
运行速度：超级快，真的棒
屏幕效果：最好的屏幕了，即使是三年前的产品
散热性能：一点也不热，真的舒服
外形外观：好看，简洁大方，世界第一的设计水准
轻薄程度：可以说最薄的了
其他特色：遥遥领先
颜值担当，运行流程！
散热性能：不热
运行速度：快
轻薄程度：超薄

外形外观：不落伍
屏幕效果：亮度高
屏幕效果：2k分辨率的屏幕观感还是很好的
轻薄程度：非常轻薄，携带起来很方便
运行速度：虽然最新的芯片已经到M3了，但是目前M1还是够用的
非常nice，已经在用，一上午就好耗了15%的电，续航真的顶。快递非常快，晚上买，第二天上午就到了。
作为一个消费者，以下是我认为Mac电脑的优点：

1. 高品质的硬件：Mac电脑采用优质的硬件，包括高清屏幕、舒适的键盘、流畅的触控板和快速的处理器，这些硬件能够提供出色的性能和使用体验。

2. 稳定的操作系统：Mac电脑的操作系统macOS非常稳定，很少出现故障或崩溃，这使得我能够更加专注于工作和娱乐而不必担心电脑的稳定性。

3. 优秀的应用程序：Mac电脑上有很多优秀的应用程序，如iWork、GarageBand和Final Cut Pro等，这些应用程序能够帮助我更加高效地完成工作和创作。

4. 安全性：Mac电脑的操作系统macOS相对于Windows系统来说更加安全，很少受到病毒和恶意软件的攻击，这让我能够更加放心地使用电脑。

5. 设计和外观：Mac电脑的外观和设计非常优美，它们的外观简洁、精致，非常符合我的审美，这让我使用起来非常愉悦。

总之，作为一个消费者，我认为Mac电脑的高品质硬件、稳定的操作系统、优秀的应用程序、安全性和设计外观等方面都是它的优点，这些优点让我非常喜欢和信任Mac电脑。
很好 电池循环3次 外观屏幕无瑕疵 双十一教育优惠叠加城市消费券 价格给力
屏幕效果：视网膜屏 清楚
运行速度：很快不卡顿
散热性能：冰冰凉
外形外观：一代经典 很薄
五星好评
物流快
无磨损
颜值  上网速度全在线
大学生必备
货比三家后 还是京东各方便完胜果断下单
优惠幅度大 还会持续关注其他产品
这次通过了教育认证购买，虽然是老款，但是着实优惠了不少。
运行速度：很快。
外形外观：外观设计很苹果。
轻薄程度：很薄，以至于出行携带便利。
屏幕效果：清晰，换掉了老本子，解放双眼。
工业设计给人的生活带来了便利。
2016年MacBook换成MacBook Air，键盘手感很好，增加指纹识别，响应速度很快，屏幕变大更清晰，摄像头也升级了，价格也很实惠。充电器没变，数据线变粗。
本人社科专业完全够用，外带很便携，运行也挺快。买之前挺纠结的，担心系统用不惯，但其实用几天就上手了，特别是触控板真的good，屏幕看着也舒适。
屏幕效果：很清晰
散热性能：现在天气挺冷的，所以看不出来
外形外观：我很喜欢很有质感
轻薄程度：很薄，很轻
物流:物流的话必须点五星，好评我已经说腻了，真的很赞
屏幕效果：嘎嘎嘎的👍🏻
外形外观：很轻薄
运行速度：确实比我老电脑快多了
照着网上的验机教程验机以后安全下车啦 真的很轻很薄很好看 运行也很流畅 平时用起来也没有觉得发热发烫 屏幕是真的清晰好看 nice！
🛒质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，近期买到的最满意的宝贝了，一定会回购的，真的很喜欢！🛒店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东西，服务热情，发货速度快，我很满意~好评好评鸭！
刚刚收到电脑太惊喜了，外观精致轻薄，小巧便于携带，和专卖店的一样，价钱却亲民很多，双十一购买太划算了，爱了，爱了。
运行速度：很快，开盖即开机。
屏幕效果：显示色彩非常舒适，看视频材料非常丝滑流畅。
散热性能：因为是轻办公，所以没有出现过电脑发热的情况。
外形外观：外观轻薄。你找不到比他更薄的笔记本了。
运行速度：很快，跟旧电脑比起来快多啦
屏幕效果：清晰，看起来很干净
散热性能：日常用来码字看视频，基本不会发烫
外形外观：小巧，银色的太好看了
轻薄程度：很薄，放书包里也不重
其他特色：帅气
运行速度：很快
屏幕效果：很好
外形外观：买了深空灰，因为公司的电脑就是银色，看见就烦，所以买了深空灰
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,京东物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖京东. 客服态度特好, 我会再次光顾的，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！下次有机会再找你，客服人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心。
好用，小巧精致，比我之前那台红笔笔记本轻多了。办公嘎嘎香，屏幕感觉不小了，刚好够用。刚刚买回来白天用电池，办公写写代码用个8个小时不是问题。
续航没得说yyds，动画满分，流畅度确实落后了，会出现卡软件的情况，一周体验出现了一次鼠标可动但点击没效果的情况，只能强制关机。但是整体体验还是不错的，离电续航和性能没问题👌
挺好的，就是建议买之前查查攻略，很多东西不兼容用不了，比如我，游戏不能玩，千牛不能用，但还是很喜欢，
苹果的电脑就不用多说了，价格一直很稳定。这次是真的大降价了，比之前便宜快一千快了，真的没话说了。可能是因为新的芯片出了吧，不过这个也够用了。
运行速度：快
屏幕效果：不错
散热性能：好
外形外观：好看
轻薄程度：轻
散热能力：总体方面还是不错哟 值得购买
运行速度：运行速速度很快
屏幕效果：屏幕效果很好
散热性能：散热性能很好
外形外观：外形外观很好
轻薄程度：刚刚好
运行速度：运行流畅，不卡顿，操作简单。
屏幕效果：可调节亮度，帧率适用。做图适用。
散热性能：目前新机没有问题。
外形外观：简洁优雅，非常适合。
轻薄程度：产品小巧精致，便捷携带。
电脑拿到了，用起来不错，运营速度方面还可以，对于办公来说很合适，外观很好看，小巧，方便携带，而且比较轻，不会那么重，让人带着很累，
苹果生态真的太棒了 运行速度没得说 一流 续航能力真的强 办公出去商务工作 也大气 随便就装包里了 也不用关机再装 优化太强了 重量刚刚好 完美 还有赠品 超值
第一次总苹果电脑，系统不熟悉，但是很认可苹果的产品，很喜欢！满意！这段时间手机，电脑，ipad  不知不觉的都换成了苹果的，不知道到底是自己虚荣心做祟，还是怎么了，但是客观存在说一点都不后悔自己的选择，当然华为的产品也很好，苹果和华为手机产品水准都是一流，质量绝对杠杠的！特别是华为手机用了几年都不坏，换苹果可能它经营模式聪明，用了这个品牌系统关联的生态产品太多，字数也够了，领京豆😄
运行速度：速度一如既往的快
屏幕效果：色彩非常美舒服
散热性能：散热快，用久了也不会发烫
外形外观：完美的哈
轻薄程度：超薄小巧玲珑非常方便
其他特色：配置是最高的买的最贵的，用了苹果笔记本几年可以不用再考虑换别的了。
性价比很高，直播间看到的，性能也很也不错，下次还会购买。性价比很高，直播间看到的，性能也很也不错，下次还会购买。一次购物体会。
运行速度：很好啦
屏幕效果：很好很不错的很喜欢
散热性能：目前备考状态就算用一天也没有发热过，挺好的
外形外观：很好很好看很喜欢！
轻薄程度：很轻薄，方便的
其他特色：比m2好看 反正喜欢这个 真的很不错
散热能力：很好，用一天都没有发热过
运行速度：很好很快的
💌收到立马打开看了一下，非常不错，质量超好，颜值又高😘，推荐推荐🉑宝贝已收到🎈，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！❥❥❥一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)o完美，产品很惊艳，性价比合适，希望用的长久！
非常好，苹果本价格是贵了点，但一分钱一分货！用惯了苹果系统确实是好用！产品全新未开封，未激活！好评！信赖京东！不错的购物体验！有机会还会回购！
苹果产品一如既往的艺术，个人认为这款外形要比最新的m2 的MacBook air更吸引人，虽然整体厚度更厚一些，但是造型上的取巧给人的视觉感觉更轻薄。
电脑不错挺好的用起来一点也不卡不错可以也是朋友推荐买这款的价格用了***之后还不错挺好的M1芯片属实牛逼不错不错下次可以给推荐一波不错
运行速度：快 对于只看文献 写写文章的我 想当够用
屏幕效果：非常好 现在还在纠结什么膜
散热性能：可以 本人没有高强度使用
外形外观：漂亮极了
轻薄程度：很轻薄 带着通勤完全无压力
其他特色：相当满意
第一次用电脑买的是二手苹果，这次买了个新的，很好用，工作效率加倍，音质比旧版好太多了，配送效率也很高，我打算用个十年八年的
运行速度：快
屏幕效果：护眼
外形外观：洋气、简洁
散热性能：目前不错
运行速度：运行速度感觉有点偏慢，还是推荐购买16g运行内存，之前上班使用各种mac min，mac垃圾桶等等从老款到新款，总结mac系统内存越大运行速度越快，特别是大型软件。
屏幕效果：比工作中用的工作站笔记本屏幕好太多了，有机会买个戴尔高清显示屏，那个效果完美，他们内部都是这么搭配的！
散热性能：一直运行手感都是凉凉的。
外形外观：很喜欢这个颜色，17年苹果工程师内部就用的这个颜色，只是他们工作场景磕碰的厉害，但因为是铝合金外壳没坏！
轻薄程度：挺薄的！
总结：特意使用了段时间，主流的matlab，labview可以运行，机械方面的autocad，ug，pre有mac版本，唯一solidworks没有mac版本！
就很喜欢很喜欢，虽然用着不太顺手，但是还是觉得越看越喜欢每天只能用它来看视频，其他的做不了，照片也不会传，我都不会用被吐槽买来干啥，但是真的很漂亮啊，美的不行，视频真的拍不出她的美
很轻很方便携带。
运行速度：开机速度很快
屏幕效果：屏幕一直apple是最好的
散热性能：散热效果很好，我没玩游戏，工作机用的，很好
外形外观：很精致，浑然一体。就是只有两个tye-C接口，用不了u盘。
苹果的东西做的还是挺精致的，给家人买的，很喜欢。功能非常强大，能省很多事，做工很精致，音质音效也可以，带着非常的舒服，续航也没问题。
质感很好，操作系统确实需要适应一下，触控板灵敏，手势快捷操作非常方便，很容易上手，待机时间长，不看电视，每天只是工作几小时的话，可以用5～7天的样子
非常满意 特别棒，性能很不错，已经在使用了，也挺快的，不卡，运行速度很666，屏幕效果也很清晰，散热性能也好
颜值超高，外形纤薄时尚，开机后操作流畅，颜色非常逼真，画质清晰，运行速度很快，操作任何软件都游刃有余，值得购买！！！！！
AppleMacBookAi 13.38核M1芯片7核图形处理器）8G256G SSD银色笔记本电脑 MGN93CH/A
电脑非常顺畅，屏幕很清晰，外观也没有瑕疵，查了一下全新正品，四码合一
犹豫了好久，观望了好久，最后还是买了苹果的笔记本，果然没让人失望，用了一段时间了，刚开始不习惯这个系统，现在已经很喜欢这种操作模式了，运行速度完全没问题，散热性能是真的强，一点都不热，必须好评
物流很快，第二天就到了。笔记本薄薄的。是我想要的。大小刚好？
散热性能：不错
运行速度：还可以。
外形外观：喜欢。
商品配送及时，服务周到。电脑功能性能强大，配置性能太棒啦。收到后就迫不及待使用了，真是太棒啦！非常喜欢这款笔记本电脑，真是好商品。
MacBook Air还是很轻薄的，拿来轻办公足够使用了，而且M1加持性能也不用担心，续航也很强，第二台Mac了，还是原来的味道！
儿子读高中学校要求买笔记本，就选了这款，性价比非常不错的一款苹果，很丝滑，音质也是相当的不错，配置对于高中生足够啦，很不错的一次购物。
在京东买的第二台，绝对没有任何问题，正品，配送速度快，非常适合急用的宝贝。颜色好看，速度也不错，两个颜色都买过了，都喜欢，嘻嘻，下次买电脑还找京东
京东次日达非常给力，配送也到位。电脑已经收到，是23年生产的，日期&ldquo;新鲜&rdquo;。金色质感很好，金属机身搭配这个颜色显得特别一点。
！深空灰色，13.3英寸 M1芯片 8+7
运行速度：运行流畅，不卡顿，操作简单。
屏幕效果：可调节亮度，帧率适用。做图适用。
散热性能：目前新机没有问题。
外形外观：简洁优雅，非常适合。
轻薄程度：产品小巧精致，便捷携带。
运行速度：速度真没得说，嘎嘎快
屏幕效果：展现效果非常棒，可以满足日常需求
散热性能：还可以，虽然比不上遥遥领先，还可以
外形外观：简约大气
轻薄程度：真薄，方便携带
其他特色：独有的设计理念
散热能力：一般
运行速度：苹果系统运行速度没得说，加载很快
屏幕效果：屏幕分辨率非常清晰，视觉效果非常好
散热性能：散热性能也相当不错，不怎么发热
外形外观：外观苹果一直很大气，非常喜欢
下单第二天上午就收到货了，包装很好，有两层包装箱，开机激活过程中客服非常耐心，专业，有经验，赠送的PD也激活了，整个过程非常丝滑完美。
五星好评，物流满意。商品很好。不愧是京东商城！
商 品质量好，一点问题都没有。下次继续在京东商
城上购 物。十分强烈推荐购买！
苹果电脑对文科生来说真的很nice，这是买给刚上大学的妹妹的，纠结了平板还是电脑，最后选择了实用性更高的电脑，她拿到以后也是惊喜万分，祝学业顺顺
选了好久的笔记本电脑，看到京东的苹果笔记本电脑正在搞活动，于是果断购买，用了一段时间之后，运行速度是真的棒，屏幕显示特别清晰
超好，这分辨率简直没谁了，超级喜欢纪念一下第一部Mac电脑
运行速度：简直就要飞起来了，win无法比拟
屏幕效果：好
轻薄程度：超薄，通勤完全无压力
运行速度：很快，nice
教育优惠确实很不错，还送了耳机送人一套正正好。我自己办公不习惯用这个，送大学生了，据说搞设计的喜欢用？不知道不了解，反正办公软件不好使
特别好用，京东一如既往的快，而且保真，如果想买电器急用品京东确实非常合适。
运行速度：快，不需要关机的那种快。
屏幕效果：适宜非常合适。
散热性能：散热非常好，不会发热
轻巧便携,特别适合我的需要。它的性能非常快速,启动和运行应用程序都非常流畅。我喜欢它独特的外部设计,它看起来非常高端。键盘手感非常好,打字非常舒适。虽然是轻薄本,但它的电池寿命超乎想象,我能持续使用几个小时。总之,我非常满意我的购买,并强烈推荐这款电脑给需要便携性能的电脑用户。
外观好看，界面美观，待机时间长，拍照清晰，手感不错，昨天收到货就开始使用了，处理速度确实快一点不卡顿，操作界面也很简单实用，尤其是电池续航久，机身重量也轻盈。认可苹果的品质。
运行速度：很快，
屏幕效果：很好，轻易，
散热性能：目前没有发热，
外形外观：好看，线条流畅，
轻薄程度：很轻薄，重量不大，来回上下班背也不累，
目前使用都没有什么问题，一切正常，非常好用，用了学生优惠不仅打折而且还送了耳机，非常物美价廉，购买电器首选京东是一个正确的选择！
一直想买这款电脑，想买很久了，做了攻略，最终买下这款，真的很不错，运行速度快，没有卡顿，内存够用了，满意，很不错，颜值也很高，棒棒哒
非常的小巧轻薄，续航时间够长，图像清晰，色彩也不错，声音真是把惊艳到了，是用过的所有笔记本电脑里最好的。第一次用苹果的系统，还需要学习适应一下。
开学前买的价格要比现在稍贵些。虽然还有平台更低价，乘着A+活动和对京东的信任还是自营买下。到手很快，三码合一，包装很好外面还有京东的大纸箱。新机外观显示操作让人很舒服。京东自营确实让人放心，优惠力度再大些更好
运行速度：不错。
屏幕效果：屏幕效果：色彩 不错，清晰度很好。

散热性能：不错。
外形外观：电脑无论是外形外观，都非常不错，携带方便。
轻薄程度：轻薄度刚刚好。
京东物流非常快，全五星好评！
不错，不错，苹果的电脑还是可以的，办公做点东西完全够用，也不卡，用起来很方便，出门携带也是很方便，轻薄本，物流也是给力，购物体验还是不错的
虽然乔帮主不在了，但是你依然可以相信苹果，从工业设计到苹果系统的使用，MacBook依旧很能打。再夸一下京东自营，买家电数码我只认京东！
大小适中，质量很好，样式漂亮，很喜欢，颜值很好，很实用苹果电脑，可以推荐，值得购买，可以推荐给更多的人。
犹豫了很久，最终选了AIRM1。和iPad一起用非常有意思。我是买来家庭使用，暂时没有办公和游戏的需求。想着以后孩子可能会用来浏览网页，听说8g运行的网页打开多了会有些卡顿，直接就买了16g运行内存的。因为也不打算在电脑上储存什么东西，干脆就买了256的。想着以后可以买硬盘储存。京东白条分6期买的，几乎没有压力。几天使用下来真的很好用，操作也很好记，大概是我很久没有用过Win系统吧。包装什么的都非常好，快递员爬四楼送到家里来。
总体没什么问题，物流，产品，售后各方面都还行。
苹果电脑除了贵什么都好。系统运行非常丝滑，而且这次有活动，送了一个耳机，感觉太棒了。电脑可以很久都不用关机，用完直接盖盖儿。非常喜欢。
新款Mac book太丝滑了，开了好多软件软件运行毫无压力。屏幕显示效果很清晰，不愧是高清屏。电池🔋🔋续航能力十分赞👍🏻
第一次买mac，主力机还是win，就选择了丐中丐版，但是体验丝滑到超出想象，这块屏幕真的非常棒，续航强悍而且最重要的是非常轻，还没有拯救者的电源适配器重～
笔记本电脑收到了，很喜欢的产品哦好喜欢哦，耳机也是很喜欢的哦，音质好，效果也好，就是价格有点贵了，能够再便宜的价格就好了
十分小巧精致，做工精细，质量不错，价格实惠。而且还有教育优惠。性价比不要太高！还送了beats的耳机🎧。太爱了。耳机一带谁都不爱。
看出卖家非常细心。宝贝真的很好，和图片一致，没有区别，真的很物有所值，质量好，价格低。质量很好，快递非常强大，发货快，性价比高
运行速度：第一次用苹果笔记本电脑，搜索了很多攻略。最后我发现我只需要一般的wps还有桌面创建文件夹。
屏幕效果：效果还是很好，一个大苹果手机
散热性能：轻薄本
外形外观：好看，很轻薄
运行速度：我买的是8加256，没钱在加价了。。这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买~
苹果的产品，一如既往地精良。因为不需要设计、编程，Mac air很好的满足日常办公的需求，电池续航也不错，播放视频，可以撑7个多小时。外形美观，质量轻便携带，很不错。
首先重点说一下京东物流还是一如既往的给力，就是快，小哥送过上门，态度良好，很周到，然后说一下产品，外观很大气，上手手感十足，功能运行，流畅无卡顿
快递很快，是全新机，包装的很结实，完整无损。用起来也很流畅，整体感觉还不错双十一性价比也很高。苹果电脑的持久性还是可以的，电池也比较给力。
苹果大品牌做工优秀，安装方便，笔记本插上就可以用了，容量大平时办公打游戏都足够了，大品牌做工优秀，性价比很高的一款产品可以选择购买。
非常好，电池用电量很不错。第一次用苹果电脑很多不会操作，一步步问客服，都很有耐心的教我怎么操作，大赞。
运行速度：运行速度快，不卡顿。8+256内存，上网课，看直播足够用了
屏幕效果：非常清晰。
散热性能：散热效果好，没有感觉到热。
外形外观：外形小巧轻便。做工精致
轻薄程度：超薄。
机器非常好用，因为是消费券，买的时候也没有什么太大的犹豫，喜欢然后就买了，买完后，觉得真的没买错，好喜欢这台机器，实惠且好用
运行速度：运行速度没得说，依旧很快
屏幕效果：屏幕色彩非常好，没有瑕疵，用着很舒服
外形外观：外形很漂亮，精致
轻薄程度：很轻薄，携带也很方便
其他特色：买苹果很多年了，非常好用，还会再次购买
目前使用没有任何问题，商品包装完整没有破损，客服服务态度很好，耐心回答问题，京东快递也是次日达，非常方便，推荐大家购买！
教育优惠活动太给力了吧！苹果🍎电脑🖥️还送beats耳机，真的不要太优惠。很喜欢苹果🍎家的产品。用起来妥妥的增加生产力。
这次是帮朋友买的，京东活动价的时候购买超级划算，自营店的品质也有保障，一直在京东买大件商品，物流和品质都让人放心，一如既往的好
东西收到，很满意！！京东平台真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖！
1运行速度：运行流畅，不卡顿，操作简单。
1屏幕效果：可调节亮度，帧率适用。做图适用。
1散热性能：目前新机没有问题。
1外形外观：简洁优雅，非常适合。
1轻薄程度：产品小巧精致，便捷携带。
苹果笔记本电脑是挺好用的，运行速度很快，屏幕分辨率高，眼镜看起来很舒服，方便携带的，京东发货非常快，轻薄，散热性能非常好，还有赠品，物美价廉，有需要的朋友可以放心购买。
苹果生态真的太棒了运行速度没得说一流续航能力真的强办公出去商务工作也大气随便就装包里了也不用关机再装优化太强了重量刚刚好完美还有赠品超值
运行速度:速度飞快，虽然只是8+256的配置，得益于苹果的系统优化与生态体验，真的很流畅屏幕效果:屏幕显示效果满分，真的看起来很舒服
散热性能:因为是无风扇涉及，所以散热很拔尖
肯定是吹牛的，但是日常办公没有任何问题	问
新产品续航能力强，散热性能还可以，屏幕显示效果很好，外观工艺还是很好的。现在是新机，使用起来运行的非常流畅，苹果的反应速度还是很快的。
是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！
宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！会推荐给朋友，继续购买的！
运行速度：非常不错
屏幕效果：显示效果好

散热性能：非常不错
外形外观：好看
轻薄程度：轻
MacBook Air 是一款令人印象深刻的轻薄笔记本电脑。它具有优雅的设计、出色的性能和长久的电池寿命。高分辨率的显示屏和
强大的处理器使其适用手各种任务。键盘舒适，触控板精准。无
论是工作还是娱乐，MacBook Air
都是一款可靠、便携和高性能的选择，非常推荐。
用了觉得很不错，商品质量好，发货也挺快的，总之就是很赞了物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！超出预期，质量很好，做工精细，满意材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！
MacBook Air是一款令人印象深刻的轻薄笔记本电脑。它具有优雅的设计、出色的性能和长久的电池寿命。高分辨率的显示屏和强大的处理器使其适用于各种任务。键盘舒适，触控板精准。无论是工作还是娱乐，MacBook Air都是一款可靠、便携和高性能的选择，非常推荐。
搓手手万分期待的东西终于到手。内心那个炽热激动的劲儿涌上来止都止不住！！！觉得东西不错我就会给好评宝贝产品质量很好，是正品。和页面描述写的基本一致，卖家的客服服务态度从头到尾都很好，快递发货速度超快
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物材质很好，质量也不错，到货也很快物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了物美价廉，很OK，比实体店优惠太多了比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意👍，超级好看😍，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！
商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评~
宝贝收到咯，真的很棒呀！🌈质量真是没话说，非常满意！🆗开心开心😃真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择
运行速度：很流畅
屏幕效果：很清晰
散热性能：不发烫  可能是因为看看剧做做word
外形外观：高端大气上档次 很喜欢
轻薄程度：小巧 轻便 好携带
快递很给力 发货速度非常快 包装很严实物流服务态度很好
运行速度：运行速度可以，也很流畅。
屏幕效果：屏幕比较清晰，也很有质感。
散热性能：也不错，目前没有出现发烫的感觉。
外形外观：外观很时尚，轻薄，就是系统还没有很习惯，上手很应该非常不错的。
第一次用苹果电脑 不太熟悉 做了下功课 用了一段时间感觉就是 超棒的学习办公神器 苹果全家桶同步起来很舒服 体验很棒
贵是真的好贵 尽管教育优惠的m1版mac性价比很棒了、
  算是目前用过屏幕最好的电脑了 色彩真的绝 学习真的体验很不错 逐渐理解用户体验比叠配置要有意义得多
喜欢mac的轻薄 屏幕好 精准的触控板可以舍弃鼠标 没有风扇可以放在被子上也不怕散热风扇积灰 日常办公学习追剧一点不热 续航真的十分惊喜 一定要配一个原厂的拓展坞 不外界显示器的话 买140多的那款只接一个usb的就够用了 赞、
运行速度：非常快，手机电脑一起运行
屏幕效果：很清新
散热性能：非常好，用了两个小时不热
外形外观：很适合上班族女孩
轻薄程度：很薄
其他特色：轻，速度快
是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，尺寸刚刚好，质量也非常好，店家的包装太用心了。
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家☺️东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样
运行速度：运行速度非常快，及时晚上不关机第二天也反映非常快。
屏幕效果：很清晰很美丽，屏幕大，效果好，保护眼睛。
散热性能：完全感觉不到热度散热非常的好。
不知不觉到时候一个月多一点，虽然说是三年前发布的款式了，但整体体验效果还是不错的。光从配置来看的话确实不起眼这个价格，如果买其他品牌的话可以上一个很高的配置了，但是买苹果不就为了丝滑体验吗？如果说是作为个人使用，真的很推荐纯粹是办公的话还是买windows系统的吧。苹果的优势在于续航能力不错，外观比较亮眼，工艺水准也不错，另外就是系统最大的优势了，接下来就希望耐用一点之前买的iPhone iPad等等，其他的产品确实都耐用的，希望这个也一样。搭配iPhone iPad一起使用有一些很不错的小惊喜，在日常体验当中很省事很省心。
没用过apple的产品，这次选了个丐版试试，下单时还是有点纠结：价格真心是贵！同样的价格可以买很好的intel产品了。不过到手的印象还是很惊艳的。毕竟设计感在线！目前没有装什么软件，操控起来还很丝滑，纯触控板操作，也不需要鼠标，待机时间也很长。缺点就是接口太少，配件价格非常贵！京东自营的配送速度也非常样！
不错的屏幕，优雅的动画，持久的续航，轻薄的机身，好用的触控板，可以运行一些iPhone，iPad应用。搭配苹果全家桶使用体验良好，
包装📦完整，使用起来简单方便，反应速度快，还在继续摸索使用使用中，平时办公学习使用，没有发现什么不好的问题，待摸索使用中
运行速度：m1芯片非常流畅，打开软件速度很快。m2相比m1提升不多。
屏幕效果：分辨率非常高，显示效果十分细腻，不过色彩还是相比pro系列差一些。
散热性能：m1发热不大，平时都是办公和上网没压力。
外形外观：经典外观，感觉比新款方方正正的更好看一点。
轻薄程度：轻薄本的优秀代表，做一些基础办公和轻度娱乐（不玩游戏）的绝佳选择。
散热能力：尚可
运行速度：挺快的，可惜没有16g内存
总体而言挺好的
运行速度：挺快的，用来办公还是绰绰有余
屏幕效果：显示细腻且很精细
散热性能：还行吧
外形外观：简约大方
轻薄程度：很轻薄小巧
其他特色：还不错
挺好，刚到手还在试用中，查了一下四码合一的。质量没问题。外观设计真的精致，看起来还得配个内胆包保护下，系统功能还在适应中，电池充满了一次，感觉挺耐用。
一直以来就像买一个苹果笔记本，老婆原来的笔记本不能用了，刚好就买了这款笔记本。整体感觉苹果做工精细，外观审美一直在线，质量也有保证。电脑系统跟其他品牌的不一样，需要适应一下，不过用几天就好了。操作流畅，办公用着挺好用的
&quot;MacBook Air是一款非常出色的笔记本电脑。它的设计简洁而优雅，机身轻薄，携带方便。性能强大，无论是日常的办公任务还是娱乐游戏，都能轻松应对。屏幕显示效果出色，触控板反应灵敏。电池续航能力强，可以满足一天的工作需求。唯一的缺点可能就是价格较高，但考虑到其出色的性能和品质，这完全是值得的。总的来说，MacBook Air是一款性价比极高的笔记本电脑，非常推荐购买。&quot;
具有轻薄时尚的外观设计、强劲的性能表现、出色的屏幕显示、超长的电池续航和多种实用功能等优点。当然，它也存在一些缺点，例如内存容量较小，不支持扩展等。但总体来说，是一款非常出色的高端轻薄笔记本电脑，值得购买。
水果电脑放在哪里都是一道风景线，功能强大，显示清楚，因为法考主观需要用到，又不能外出，选择京东送货，经验证为新机，价格也给力。
运行速度：新品到手，速度肯定快哦
屏幕效果：看着舒服，不累眼
散热性能：不错吧，放在腿上没感觉到烫
外形外观：好看好看好看好看
轻薄程度：就是想要轻薄的，符合我的要求，充电器不像其他电脑一大坨，这点我很喜欢。
其他特色：搭配上苹果鼠标用起来跟好哦，单用触控盘也是不错的
优点：这款电脑轻薄好携带适合女性，个人很喜欢，有教育优惠，有耳机赠品。系统不错，很容易上手，整体速度快，不怎么发烫发热，买个转换器就可以插I盘了。
缺点：外机有很好几处划痕，因为是银色反光，照片有点拍不清楚，配件不太多，其余的都得花钱敬配。
mac的颜值本来就是绝绝子，拿到手之后还是惊讶了一下下，而且手感摸起来也不错，帮朋友买的，朋友现在也没有给回复，后面回来追评的
清晰度可以的，电视没问题，尺寸方正，性能挺好的，没有杂音，色度，色温，都比较合计，家里面大人小孩都爱看，以后家里面在买，还是买这个
键盘挺灵敏的，反应快，开机快，几秒完成。散热也挺好，用半天基本不怎么发烫。颜色什么的也比较满意。功能齐全，使用的也较满意
小巧轻便，之前用习惯了联想的突然换成苹果，系统有点不习惯，正在摸索学习使用中，系统各方面反馈挺快，好用，唯一不足的是需要再购买外接U盘接口使用。
还得是苹果啊，非常薄而且体积很小，平时带着出门很方便，外观就简单大气，选择了经典的银色，开机使用很流畅，就是苹果系统还得再适应一下，开始有点不习惯。
提前买给姑娘的生日礼物，运行速度非常快，屏幕效果分辨率高，轻薄，色彩艳丽自然，散热系统强大，唯一就是操作系统还在熟悉ing
发货速度很快，头天下单第二天就到了，还附送了耳机，总体有点小贵，小本比较轻薄精致，电池耐用，开机速度很快，系统干净流畅，感觉还不错!
第一次买水果的笔记本，因为有需求，买了个入门版，价格还可以，优惠力度比较大，用起来怎么样还得后续时间验证，希望能够经得起考验。
送货速度超级快，今天下单明天就到了，电脑很薄很好用，特别是哪里办公，不过会有点用不习惯苹果系统，慢慢就会习惯啦，其实跟手机也是差不多！
运行速度：比较快，没卡顿
屏幕效果：屏幕清晰，不刺眼
散热性能：散热效果不错
外形外观：看着不错，美观大方
轻薄程度：合适
其他特色：性能好
散热能力：好
运行速度：快
使用了15天免费换新的服务，京东客服还是很耐心的，寄回去两天就给我换了一个新电脑。第一个因为屏幕出现了漏光问题。其他地方都很满意
最近一直在用 。有了真实的感受才来评价的，，说实话这款耳机效果确实不错，价格我对比了一下其他平台确实挺便宜的。在这值得购买
苹果的产品一如既往的优秀，已经买的第二部苹果电脑了，这个是送给侄女的，希望她以后学习更加努力，再接再厉更上一层楼！京东送货速度快！
品质和物流都没得说，所以只想给他们一个大大大的赞👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
运行速度：很流畅
屏幕效果：赞
散热性能：好
外形外观：颜值真心高
现在同价位的电脑很多，但是苹果的颜值真心高，出门也很好带，触摸板用着很好用，出门完全不用带充电器和鼠标，关上就行，打开就开机，真方便
运行速度：速度很快。一向喜欢苹果的
屏幕效果：屏幕很大
轻薄程度：超薄的
其他特色：电脑很有质感
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心
不错，非常满意，太棒了，非常好
运行速度：快的不得了
屏幕效果：现实效果非常满意，
散热性能：非常不错
外形外观：特别满意，非常满意
电脑贵重物品只敢在京东上买 因为相信平台。物流也给力，基本上半天一天就到了。苹果mac用起来很顺畅，尤其是触摸板解放了鼠标。开会再也不用带鼠标了。
苹果的产品，非常值得购买，一如既往地精良。因为不需要设计、编程， Macair很好的满足日常办公的需求，电池续航也不错，播放****，可以撑7个多小时。外形美观，质量轻便携带，很不错的，以后还会推荐朋友来买的。
质量好，物超所值，真的是物有所值，价格实惠，质量真的不错，与卖家描述的完全一致，收到的时候包装完整，包裹的严严实实没有任何破损，品质依旧，客服服务态度很好，详细的解答了我的问题，卖家很好，对这次购物非常满意，如有需要会回购！！
收到货品好长时间了，一直没时间评论，已经用了一段时间了，自我感觉良好。东西很多，价格便宜效果非常不错。这次买得真是物有所值，下次还会再来，还没下单!赶紧咯!
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实。物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！质量很好，希望更多的朋友信赖。
运行速度：快
屏幕效果：清晰
散热性能：棒
外形外观：漂亮
轻薄程度：薄
其他特色：满意
散热能力：好
1、第一次用macbook，相当不错，轻薄静音，妙控触摸板很顺滑，可以不用鼠标了；
2、mac系统很好用，体验很好，就是软件生态还远不如windows，不过大体也够用了；
3、苹果系统互通，各种接力操作好用，也可以用手表解锁；
4、和linux系统类似，很多指令差不多，开发用比较舒服；
5、不好的是收到货发现电脑有点脏，很奇怪，不过可以擦掉，懒得换了
电脑轻薄。虽然是m1的本子，但是足够用
了，这个模具我觉得应该是比较完美的了，至少这个
价位也没有比它更好的电池耐用，基本像手机一样可以一天小充，并且可以使用手机的充电器，出门就带着一个充
电器就好，挺方便的。
办公使用，也可以偶尔要下一些游戏，听
说可以玩古墓丽影等3D游戏，性能足够了
很喜欢，配置虽然不高但是够用了，有条件再换高配置吧，苹果挺好的。送的赠品耳机除了颜色我不喜欢，其他蛮好的
运行速度：M1芯片运行速度挺快的，mac系统也很简洁
屏幕效果：视网膜屏看着很舒服，不刺眼
散热性能：散热还可以，就是充电口有点发热
外形外观：外形很时尚，很不错
轻薄程度：很轻薄很方便
物流:发货快，运输快，送货上门快 包装:包装完整，没有磕碰，外观:外观精美，银色特别好看，质感很好，手感很好使用:系
统很流畅，运行速度很快，屏幕色彩分辨率很舒服，平时在家办公使用特别便捷。
苹果🍎电脑，做工好，全铝合金机身一体成型，的确比其他品牌的塑料盒机身好！电脑速度快，内存看上去满了其实是满了，但是不影响速度，很神奇！！这台用坏了，我继续会买苹果的！！
散热速度绝对比之前的就笔记本好，放了很久视频，摸摸，后面只有一点温度。运行速度很快，不卡。是我喜欢的金属质感，摸着手感贼好。如果哪天再出一款民用防水防沙尘防摔的笔记本就好了，都二三十年了过去了，军用转民用，时间足够了啊。
外观大气，运行内存也很好电池也够用，体验感觉是很不错的，值得拥有，
屏幕效果：可以的
散热性能：非常好
运行速度：非常快，good快
外形外观：大气上档次没有得说的
轻薄程度：很好
用了一段时间了，还是经典款银色耐看。尤其是和苹果其他产品进行系统联动，特别方便！
外形外观：经典
轻薄程度：买了个内胆包，带着去上课很轻便
其他特色：苹果电脑的续航很强，再也不用带着充电器去图书馆了。
运行速度：平时用于轻办公，完全可以
很不错，运行效果很快，Mac系统还是很强大的，笔记本很薄，很轻，便于携带，外观很好看，边角圆润，用着很舒服，开机速度一流，支持指纹解锁，很强大。
外形外观：外观设计的非常轻薄，外出办公携带非常方便
散热能力：散热能力还不错，平常不玩游戏，感觉够用了
运行速度：运行速度还是非常快的，系统非常干净，不会随随便便掏出广告
外形外观：颜色非常大气 显得很高档 很有档次
屏幕效果：画质超级清晰 音质效果非常好
运行速度：运行迅速 流畅 无延迟卡顿
散热性能：散热系统强大 主机长时间使用不发烫 很满意
果然是早买早享受，真的后悔没有再早一点买 苹果的产品就是一个主打丝滑 真的是太好用了  配上一个保护套上班，又方便又轻松
MacBook质感真好，深空灰很正，摸起来很舒服。13.3寸刚刚好，出行方便，工作效率也提高了，反应真快，M1性能真的强！！！用起来很舒服😌
运行速度：速度非常快，日常办公绰绰有余，续航无敌
屏幕效果：屏幕非常的清楚，看剧看照片都很好
散热性能：完全不发热，不用风扇也非常得好，也不用担心进灰什么的
不错的mac 优惠拿下，和我用了七年的老macbook pro13体积相当，重量少了很多；机器舞风扇，基本的程序都能运行，得益于现款的m1芯片，可以运行通用的ios平板和手机app，总之，macbook air m1 2020款很值
不错。win转mac。还不错。适应的挺快的。苹果全家桶协同是真的好用。颜值也真的高。满分的器型设计。轻便电池也持久。系统干净丝滑。不玩游戏的人来说完美的。再补充一句。和同事的商务灰色对比了。银色的最好看。
新款MacBook air比上代增强了很多，首先是内存和硬盘，都比上代增强了一倍，外观变化不大，但键盘两边的音响效果是真的杠杠的，总体来说比上代满意👍
运行速度：苹果电脑运行速度已经不用评论了，这次主要是办公
造型经典，堪称完美，流线型机身丰润大方不失纤细挺巧，金属质感一流，手感令人迷醉，一经接触，永生难忘，这就是苹果的魅力吧。质量一流，性能强劲，完全满足办公娱乐所需，物超所值！
发货可以说是非常的快，手感摸上去冰冰凉凉的很舒服，夏天握持很棒，相对来说完全没有色差，看上去也很白给人一种很舒适的感觉，手感超级好，孔位比较准，做工细致没有瑕疵买的数据线和充电插头很吻合，充电效果很好，20w的充电器大约1个多小时就可以充满，同事推荐的充电效果很好，很赞
充电线收到了非常好用，非常结实接触的头很牢固长度挺长的拍办公室用正好
好多东西下载不了，很苦恼
第一次用苹果电脑，虽然有些不习惯，但慢慢熟悉之后就上手了，不得不说系统真的做得很不错，很流畅，屏幕色彩非常好，扬声器也很好，现在手机电脑全部用苹果的，传数据很方便
不完游戏，纯办公用，颜值高，Mac系统上手也快，个人觉得特别好。买之前对比了M1和M2，咨询过比较懂电脑的朋友给的建议是M2，根据实际情况（M2对我，可能性能过剩）最后选择的M1，重点很便宜。
运行速度：苹果没得说，m1芯片直接起飞
屏幕效果：现实很细腻
散热性能：不需要散热只能这么说
外形外观：苹果的审美没得说，真的很棒，未来五年也不会过时
轻薄程度：很轻，算上电脑包也轻
说实话，苹果的东西就是不错，系统稳定不死机、操作方便快捷！轻薄、色彩艳丽自然！女儿大学生活必备用品！京东商城购物也是非常方便快捷！送货到家，保真正品！
无风扇设计，散热肯定不太行，不过 8+256 也够用，不卡，用着非常舒服，不错不错，性价比也非常高，我很喜欢！！！！！买的第二台了！
正在使用中，可以说是我买过最贵的笔记本，但确实值这个钱，性能非常强，电池太给力了，用了两天十个小时码字，还省50的电！给力的mac！
给小朋友上大学的礼物，很喜欢。一开始说不适应，后来慢慢就适应了。速度飞快，苹果生态好，省的玩游戏了。再就是mba的重量很轻。
给孩子买的学习用具，就是看中它和手机之间可以无缝衔接。外观很惊艳十分轻薄，屏幕效果真的炫酷，运行速度很快，也非常静音。加上京东物流超快服务，一次完美的购物体验。
安全下车，电池循环1，三码合一
宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖
性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^◡^.
京东自营店铺购买后物流发货速度很快，第一天买的，第二天就到了，有的当天晚上就到了，还是跟以前一样，有保障很好，推荐大家购买，苹果电脑很舒服
很不错，看着摸着就很有质感，苹果系统果然流畅，电脑做工也很好，推荐推荐！！！！！！！！！非常推荐！！希望能用久一点！！！
和windows确实有很大不一样，但两三天也就习惯了，后面还觉得非常丝滑好用，这个触控板让我感觉都用回不去windows了（苦笑），再就是电脑颜值极高，看着赏心悦目，界面也很顺畅，切屏切app之类的都很流畅，差了电池，也没任何问题
包装很好，屏幕清晰，音质超棒，颜色准确，运行很流畅，续航也非常强悍，第一次使用mac系统，还需要多熟悉，运行速度够快够流畅，没有任何卡顿，真心推荐超出预期，质量很好，做工精细，很好看，也挺轻薄的，京东自营的产品质量有保障，是正品，值得信赖，而且物流也很快啊，服务好，挺满意。
送礼的暂时就不拆了，拆京东包装确认了一下电脑原包装无破损，这一点京东还是非常给力的！昨天下午下单今天中午就到了，非常迅速！M1芯片mac我还是第一次买，之前都是用老款机子画图什么的都一直挺耐用，包括散热也不错👍，舍不得买pro哈哈😆
屏幕效果：显示没得说，苹果产品信得过，对眼睛也好。
轻薄程度：特别轻，和书本差不多重
运行速度：运行速度这一块，我不是品牌舔狗，我一直在用苹果手机，ipad，macbook，台式一体机笔记本都用过很多型号，从来没遇到过卡顿什么的，系统来说还是比较干净的。
产品质量不错，商家服务态度和好，发货快，包装专业，满意，好评收到货，第一时间拆包，质量很好，与卖家描述相符，完全超出我的预期，包装很仔细，很严实，总的来说，这是一次很满意的购物，感谢卖家。
M1芯片618活动下来差不多6500不到，价格很香！还没正常使用过，苹果电脑适合办公，平时带出门也比较轻便，包装还是一如既往的好看哈
🆒是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^◡^.东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接
东西收到了，京东的快递确实快呀！买京东自营有一半的原因就是因为这个。
东西不错，包装也好，拿到就开始整活，相当的好用，感觉办公效率都更高了
包装精美，物流运输速度很满意，客服响应很及时，习惯了macbookair，轻巧便携待机时间长，教育优惠非常划算，十分推荐？赞
京东自营商品品质有保障，是正品的东西。快递很快，性价比很高，活动力度优惠也很大。各个方面都很好有需要还会在自营平台回购的。
运行速度：运行速度很快
屏幕效果：屏幕分辨率很高，色彩搭配很好
散热性能：尚可
外形外观：外观好看，小巧秀气
轻薄程度：很轻薄
其他特色：兼容能力不强，有的官方网站不知mac系统，有政府平台提交材料的，确认支持版本后在购入
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物！质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了
很不错的笔记本 性能非常好，觉得买32G是明智的选择，下载了app很多软件 和外部网站的软件 运行的非常快 基本没有卡过 买了程序坞 连接移动硬盘和鼠标 下载了window系统 运行的还可以，只是如果原来硬盘有快捷方式 在这里因为路径不一致 会打不开 操作起来会不方便 对于没有快捷方式的文件 不会影响 这台电脑问了很多客服 解决了不能下载外部链接的App的问题 也解决了移动硬盘格式问题 感觉自己差不多是Mac的半个砖家了 平常用这台笔记本的时间不是很多 但是也不影响我对这台笔记本的喜爱之情😍
第一次使用macbook，确实需要习惯mac系统操作，不过依然很稳定，装了虚拟机 流畅运行，建议买16g版本，绝对不后悔。
苹果M1芯片性能不错，为5纳米制程，搭载8核M1芯片续航能力提升了整整一倍。有人在多核测试上，m1略低于i7-8700B，高于10代i5，多核稍微比单核弱一些，总体来说，苹果m1芯片大概相当于11代酷睿的水平，可以满足我的使用。
冲着颜值买的这个本本，日常办公用太足够了，希望可以多用几年，主要是办公室使用，偶尔刷剧，京东购买，发货快，有发票保证，相对放心一些
很棒哦很有质感
散热性能：好散热很快不发热
外形外观：漂亮
轻薄程度：太轻薄了
其他特色：漂亮
散热能力：太好了吧
运行速度：太快了吧太快了
运行速度：非常快
屏幕效果：非常好太棒了
终于没耐住，还是入手了。使用了三天，分享下整体的。感受还是不错的。在软件兼容性还是有些问题，一些企业应用并没像传闻那样好，还是出现了不兼容和间接退出的问题，而且是没有闪退错误提示的，其次就是fn按钮老是不习惯，可能也是15款的macbook pro习惯了。当然好的方面依旧一如既往，适合沉浸式开发，根本停不下来。买的是16g，运行速度是真快，其他暂时未发现什么问题，电池续航能力也不错，深度开发场景下使用，可以抗6-8小时。
mac质量非常好，与网页描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，很轻，续航长，屏幕清楚，性能好。完全超出期望值，发货速度非常快，第二天就到，包装非常仔细、严实，服务态度很好，运送速度很快。很满意的一次购物，开始装软件。
运行速度：8G内存运行一些常用办公软件是毫无压力的，运行速度非常流畅，相比windows太好用了，没有烦人的广告，系统很简洁
屏幕效果：屏幕显示效果很哇塞，果然一分钱一分货，显示的非常细腻，虽然不是专业的设计，但是满足日常工作够用了
买来用了一段时间了，手感真的超棒 很丝滑，电脑很轻 一个手拿起来也不会觉得很累，就是系统用的还不太习惯，屏幕显示是windows电脑那些完全达不到的，放歌的效果也是很棒。
运行速度：非常灵敏速度
屏幕效果：清晰色彩鲜明感官享受
散热性能：跟我买的戴尔笔记本相比那要胜出好几倍，连续四五个小时都不烫
外形外观：外观那是我最爱的了，13.3用起来一点不觉得小，顺手
轻薄程度：真是轻薄款，个人最信赖的还是苹果，不受外在因素影响
好看，太好看了，真心觉得午夜色很好看。带上小巧精致还可以搭配各种表带，可以实时监控心率，还可以接听电话，主要就是气质一下子就上来了。简约还百达不喜欢带机械表的人，我觉得这款手表是非常值得入手的。而且价格也很实惠，我觉得直接冲就完事了。
真的很赞耶！产品真的很好，我表示很喜欢，赞👍🏻质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们超出预期，质量很好，做工精细，满意
外形外观：一如苹果设计的产品，简约美观；
轻薄程度：非常薄，使用方便；
散热性能：散热挺好的，差不多十年前也买过air；
屏幕效果：看着很舒服，非常不错！！！
1. 稳定性：苹果笔记本的操作系统macOS非常稳定，很少出现死机、蓝屏等问题。
2. 安全性：苹果笔记本的操作系统macOS相对于Windows更加安全，因为macOS的用户数量相对较少，**攻击的风险也相对较低。
3. 设计：苹果笔记本的设计非常出色，外观简洁大方，质感非常好，使用起来非常舒适。
4. 性能：苹果笔记本的性能非常出色，处理器、内存、硬盘等配置都非常强大，可以满足大多数用户的需求。
5. 生态系统：苹果笔记本与其他苹果设备之间的兼容性非常好，可以实现无缝连接和同步
不错，超薄很轻便，颜值高的很，反应速度嘎嘎快，没有风扇无声音吵杂，用一天也不会发热，连续看视频电池可以用10h左右，赞赞！
苹果电脑经典的版本，M1芯片，用起来还是很流畅的。就喜欢苹果电脑的没有广告，用起来很省心。触控板还是一如既往地好用，哈哈哈，棒。
京东快递还是很快的，第二天就到了！回来就开始开机测评了，按照小红书上说的一步步来，很好没有什么问题，外观充电次数，序列号都一切正常，很满意
超薄 科技 现代 漂亮 特别是屏幕 很好的操作系统也是 很好用 很好的 都好 迷缺点 赞一个 电池也好给力 太好用了 好好
出行携带特别方便，很轻很轻，运行速度没有问题，屏幕效果特别清晰，散热性能好，颜色也好看，发货速度特别快，第二天就送达，满意
外观靓丽，性能稳定，使用流畅，工业设计的确值得称赞！金色的其实实物比照片好看多了，质感非常棒，所以选金色没错的。放心下单吧！
原厂正品吗包装是一次性的，很放心，京东自营的贵几百，也是值得的，操作系统很稳定，很舒服，丝般顺滑，M1芯片的牛啊，只是A面的logo没有灯了。
用起来很丝滑，开机非常快，追剧真的很爽，非常的高清，屏幕一点也不闪，买来办公的，不打游戏，足够了。后面不知道速度会不会变慢，到时候再追评吧。
东西很不错很好。。。
运行速度：很快
心心念很久了终于买了，电池续航能力强，超薄功能强大 无论是办公孩子学习，很方便，小巧便携，第一次收到货有划痕很快更换了，京东购物有保证！
运行速度：苹果运行速度不用多说，买苹果的人也是奔着运行速度来的
屏幕效果：屏幕效果也是非常不错，跟期待的一样
散热性能：使用了一段时间，散热效果完美！
外形外观：外形是目前笔记本当中我认为颜值最高的一款了。
不错哦，很小的一款笔记本，大小正好合适，使用起来很方便，外出携带很方便，也是苹果电脑里一款性价比不错的本本了，日常修图办公完全够用。
一直想买个笔记本，没舍得，正好遇到了活动了，这就下了一个，真的超喜欢这款本本，外观很帅，系统那里不要说了，流畅的不要不要的，很棒
颜值没得说，物流出奇意外的快,很喜欢很喜欢很喜欢,质感很高级，而且键盘手感很好,会推荐朋友购买,送给儿子当18岁礼物，儿子很喜欢.。
物流超级快，第二天上午就到了，买来赶紧检查外观，没问题，直接激活，用起来挺顺手的，没有网上说的那么难适应，外观好看，真的是到手开合！
用习惯了吧，还是觉得办公的话，wps，钉钉，也没什么专业软件需求，还是ios用起来快捷，方便，安全，尤其没有什么乱七八糟的广告，还是很省心的，京东的售后很方便
外观设计的非常轻薄，外出办公携带非常方便散热能力，平常玩游戏，感觉够用了运行速度：运行速度还是非常快的，系统非常干净，不会随随便便
刚买时很兴奋，买到手还在适应的过程中，总体外观很喜欢，比较偏爱深灰色，有种大气的高级感，这纯属个人偏好，系统用起来也很顺滑，总体不错呦
这一台MacBook虽然是两年前的机子，但是的话呢，这个配置在现在还是非常顶的，尤其是12加256的这一个配置，确实是我办公的利器，而且呢，这个价格真的是相当相当优惠，挺不错的
苹果笔记本做工非常扎实。拿在手里的质感很好。系统也很流畅。8G内存已经足够日常使用了。硬盘升到512G。再多其实可以通过云来扩容。租用云比升级硬盘更便宜，还可以多设备共用。
真的非常好用，用了一段时间了，不错，价格实惠，物流也很快，下次还会再来的。一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠
电脑收到了，物流很给力，虽然发货稍晚但是物流很快。苹果电脑的质量非常的不错，运行很流畅，没有死机卡顿的问题，日常办公完全满足。
非常非常优秀，性价比非常高的一款电脑，买来放办公室的，能够满足基本的所有需求。运行速度非常非常流畅。显示非常细腻，完美的一款电脑！
帮朋友买的，自己也很是喜欢，就是两年前的产品，做工那是很不错的，价格也很是美丽，大品牌很值得信赖，屏幕效果很好，色彩鲜艳度高
精致漂亮，用来办公这个配置足够用了，五星好评，值得购买，除了鼠标箭头失灵闪过一次，目前一切正常，在观察中
物流速度快，包装密封性很好，打开之后，还是让我小小心动了一下，质感还是那么好，对于一个脑盲来说，我只能浅浅评价下外观了，喜欢。至于配置，我啥也不敢说。
苹果笔记本质量非常好，与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
果粉看到618有活动立马冲了，目前使用没什么缺点，屏幕效果非常不错，运行也很快，办公剪视频可以满足需求。
质量非常不错啊，价钱还便宜赶上活动买的非常划算，播包装非常严密，没舍得才，你们要送给别人物流速度非常快给五星好评，京东多年买苹果都在这里买，非常满意
深空灰很高级，买之前可以去线下体验店看看喜欢什么颜色，不要在网上搜，因为网图有的有滤镜，还是有一定差距，京东又快又好，没毛病
我先说一句，Air他是真的香，又轻又薄还待机时间贼拉长～一个字绝。以前是我见识浅薄，用了才知道苹果生态真的牛。我用的iOS系统没有装别的系统，用来写东西办公，需求也不高，这个完全满足。主要是好轻啊，太方便了
新电脑上手很棒 比我想象的还好 我的苹果设备都是灰色的 系统顺滑 找Apple支持小哥确认了是全新正品 卖家还送了一个双肩包 质量也很好 我自己又要了个手提包 这个手提包物超所值 手感很棒 机器还在熟悉中 总之是一次很满意的购物
京东物流及时安全，电脑操作简单方便实用，质地细腻品牌保证，可与手机互通信息共享资料备用，界面清爽，内置各种程序，输入法特别实用，值得重点推荐
希望能适应，用鼠标和Windows系统久了，还得学习苹果系统。东西很好，一如既往的设计感线条感都是我喜欢的，手感也很好，晚点开机，哈哈。
京东的快递没的说，家里的电脑使用时间太久了。换台新的调整一下心情，比老款精致多了。目前使用问题不大，屏幕素质提升很明显，赞！
物流还是非常快的 包装也很结实 里三层外三层的。电脑外观也比较满意，银色的很好看。开机速度快，对经常出门重度办公的用户来说很友好。
我一定会介绍给小伙伴的！经济实惠，物美价廉，质量非常好，非常满意，完全超出期望值，超级划算，性价比高，购物比实体店便宜多了，希望卖家生意越来越兴隆，良心推荐，真的很不错，性价比也很高，以后还在这家买。给个好评，满意！
物流真的非常快，不过第一次用Mac电脑，不是很习惯，还在继续摸索中，相信用习惯了就会很便利。文艺工作者还是很适合用，据说可以用很久，期待
做了半天的功课，最后还是选择了苹果电脑，拿到手果然质感非常不错，比普通电脑好看太多啦！还在努力学习使用中，希望使用寿命能久一点！
这款性价比很高 也能使用很久 是全新的正品 使用过一段时间 平时的工作还是学习都能满足 基础款的内存也是够够的 希望可以服役久一点
手感好，物流也快，性价比很高，值得购买。但是电子产品在调试过程中难免会有小瑕疵。大家得有心里准备哈，其他的都挺好，没有声音很喜欢
续航很不错，充一次电支持10小时。也很轻便，会用iPhone就会用apple mac，送货也会快，支持点赞，希望快点出M3。
京东物流非常非常给力 上午下单 下午就到了 效率非常高 苹果这款笔记本手感非常好 运行速度也非常给力 性价比很高的一款笔记本
一如既往的好 用苹果习惯了 之前的坏了 买了这个 pro换air也没觉得降级 深空灰好好看 很高级的感觉哈哈哈哈哈哈哈哈
果然是性价比最高的mac。
个人对这一代外观有一定情怀的，
usb-c充电也更兼容更多其他设备。
教育优惠很给力，闭眼入。
续航能力强，比较有质感，运行速度满意，性价比比较高，有朋友万需要会推荐该本本的。
电脑非常流畅，性价比很高。客服也很热心，凌晨都还在，回答问题特别耐心。
618对比下来京东的价格最贵，除了价格其他都好，质量最放心，送货速度最快，半年以换代修，赠送常用软件，加购了两年全保修以防万一，电池循环次数1次
很喜欢，教育优惠价格拿下非常划算，就是很多软件不支持，需要一段时间适应。目前又键快捷键用的都不熟悉，希望尽快适应，做好它的工作💼
很适合办公使用的电脑。很小很轻薄，又有很好的屏幕和超长的续航。苹果的这些特点就决定了macbook在轻度办公的领域是无敌的存在。如果是一套苹果全家桶的话用起来就更加的方便了
一直关注这款笔记本很久了，这次赶上有活动立马出手，知道过几天可能也会降价，不过没关系了早买早享受话说，拿到手的时候真的超级好看，怪不得人家都要拥有一台苹果的笔记本，至少颜值及正义。
挺好的，和想象中一样，满意！物品完好无损，用起来很舒服，物品完好无损，用起来很舒服，满意满意满意满意满意满意满意满意满意！
不错的笔记本电脑💻最爱的Mac
性能很棒
运行速度：快速
屏幕效果：分辨率高
散热性能：一般般
外形外观：好看高颜值
轻薄程度：OK还可以
其他特色：贵
散热能力：一般般
运行速度：流畅且快速
苹果的产品就是好，macbook air非常轻薄，大小适中，办公的利器，价格也非常香喷喷，一次完美的购物体验！
京东物流就是快，隔天就收到货，包装完好服务周到。苹果电脑收到后果然名不虚传啊，机器运转的流畅，单手翻盖，送给老婆的礼物，很满意。
一直想买这台电脑好久了，学生价便宜很多，超级合适，就赶紧下单，隔天到，物流很快，包装严实完好无损，打开电脑检查激活没有瑕疵，很满意的一次购物
孩子考上大学了，笔记本必备呀，一咬牙一狠心买了个苹果，颜值高，性能好，孩子特别喜欢，希望用的时候长点。物流也非常快，送货上门，
运行速度：非常快捷
屏幕效果：视网膜级，看屏膜很舒适
散热性能：虽然没有风扇，平常办公，不发烫
外形外观：苹果外观好看
轻薄程度：携带方便，非常轻薄
搭配全家桶办公很方便，因为用不到特别专业软件，对我来说兼容性好
之前的苹果电脑用了10年突然出故障，工作需要赶紧在京东上买了一个，第二天就收到了，选的深灰色的，自己很喜欢，配置也很好点赞
一直用的是苹果电脑，已经习惯了苹果系统，快速准确便利，和我的需求完全适配，不需要买最新的，这样一台买了可以用上非常久，性价比超高。
看了很久的M1，教育优惠下手了，价格还算比较合适。安全下车。对于轻度办公人群来说应该够了。深空灰非常漂亮，希望它能撑上三五年吧。
一直想买这台电脑好久了，偶然发现京东有活动，比学生价还便宜很多，超级合适，就赶紧下单，隔天到，物流很快，包装严实完好无损，打开电脑检查激活没有瑕疵，很满意的一次购物
终于凑齐了苹果全家桶，电脑上手很快，操作起来比较简单，以前一直用windows，还是需要点时间适应一下。使用了教育优惠，还送个耳机。晚上下单第二天早上就收到了
比较美观，壳一点气味也没有，质量非常不错，保护很到位，盖子熄屏也很强大，这个壳跟描述的一样，息屏跟亮屏特别给力，送的钢化膜已经贴上了，很服帖，质感很好，而且外观特别的漂亮，看起来很有档次，
外形外观：很帅气
电脑大小合适  重量非常便于携带 不重 出差带非常合适
运行速度好快  键盘用的好舒服  屏幕效果好 看的很清楚 散热好快 没有感到热外观看
好看 推荐
运行速度：苹果笔记本用来平时办公非常实用
屏幕效果：屏幕很清晰
散热性能：散热效果还不错
外形外观：外观大气上档次 耐看
轻薄程度：非常轻薄 平时外出上班办公携带非常方便
运行速度：还不错
屏幕效果：很清晰
散热性能：目前还行
外形外观：很好看
轻薄程度：还可以，比pro轻多了
其他特色：方便携带
散热能力：需要继续加强
快递很快，收到货后就迫不及待的打开看了一下，质量很好。。。性价比没得说，爱了爱了
运行速度：很快，飞一般的感觉
外形外观：完美
轻薄程度：很轻，带着上下班也没负担
电脑不错，手机拉垮。
商品特别好，性价比很高，非常好的购物体验，相信以后还会再来，很满意的东西，商品非常的不错，很喜欢这个东西，超级棒的购物体验。
运行速度：iOS系统运行还是很不错的，只要慢慢适应这个系统就行
屏幕效果：屏幕显示很不错，日常使用够了
散热性能：散热很不错，但是完全静音
外形外观：外观简约大气很不错的电脑。
给新入学的妹妹买的入门版的笔记本电脑，样子非常的满意，电脑轻薄拿着用着都出来方便，相信苹果的技术，更多功能开发使用中，希望能愉快的陪伴他的整个学业！
关注了很久还是决定买了，用了一个月来评论，没失望，速度很多，一点不热，流畅，手感好，操作起来上手需要时间，没鼠标不太习惯，值得入手，办公用绰绰有余了
这个MacBook Air m1 已经很强大了，一样的💰可以买更大一点的，更加丝滑。真的很赞。东西真的很不错。棒棒哒，经常买
这是银白色的颜色，看着摸起来确实很舒服；很薄，很轻！
刚收到货，有些功能还需要磨合，苹果的功能还需要摸索，相信很快就能适应了！
待续&hellip;&hellip;
第一次买macbook
质感真的超棒
很多新奇的功能，操作起来跟windows不一样
我去慢慢摸索啦
非常值得入手
物流速度很快，昨天买的今天就到了，加上优惠券价格也特别便宜。旗舰店买的肯定是正品，快递没有什么破损，电脑也很好，一切都很正常。
运行速度：苹果的Mac，在os系统的加持下APP打开，视频的播放真的很丝滑。
屏幕效果：在同类笔记本中显示效果绝对是最棒的。
外形外观：外观很精致把工业品做成艺术品。
散热性能：苹果自研M1芯片日常办公根本真的就轻轻松松。
外观小巧玲珑，很精致，个人非常喜欢，本来担心苹果系统用不习惯，使用了一下，慢慢适应后感觉很棒，苹果处理器确实不错，期待开发更多功能。
运行速度：运行还是很不错的，日常办公够用
屏幕效果：屏幕很好
散热性能：散热不错
外形外观：外观无话说
非常不错！买了给娃学习编程用的，macos毕竟是bsd的底子，很适合学习编程，各种工具也特别方便！水果在这方面还是比windows要舒服的！当然，价钱也是特别&ldquo;美丽&rdquo;！买这台笔记本花的钱都够买两台配置不错的windows笔记本了。
,颜值真的特别能打,13寸机身超薄,磨砂金属外壳使用的手感也非常好。
再说说参数吧,M1芯片,8G运行内存以及256G的固态硬盘,对于办公出差或是网课学习完全足够了,毕竟它的优势就是在于超轻薄能够随身携带
笔记本颜值很高，运行起来也很流畅，对于文档处理为主的话，足够用了，笔记本很轻巧很薄，携带很方便，续航能力还在测试当中，买了个扩展坞，接口够用了。
本本很漂亮，比想象中还要轻薄。屏幕看着挺舒服。电池满电提示能够使用接近六小时，实际工作时间有待测试验证。客服要特别赞一下，认真细心指导使用方法，对系统盘的容量也做了及时的提醒。mac系统刚上手使用，还在适应中！京东快递也很给力，隔天就能到货，赞
比微软surface go好太多了！流畅运行速度很快！微软那个贵又卡还发烫！！！苹果笔记本还是值得信赖！虽说苹果是国外产品，实话说确实是比一般的好。从其他系统转过来，得好好适应一下
商品收到了，很喜欢，客服的服务态度也特别积极，有问题都及时解答好产品，好品质，好服务，宝贝确实值这个价，性价比超高物流炒鸡快，商品质量过关，的确是物超所值了质量很好哦，发货也很快，一家非常喜欢的店铺，我要疯狂推荐给朋友们
真的非常不错，很适合办公来用，苹果电脑的品质绝对有保障，非常适合办公人士，而且很轻盈，非常便于携带，并且有着非常好的续航功能。
发货物流速度都很快
外形外观：外形很流畅舒适，比想象的会重不少，可以自己在外面多加一个保护壳
散热性能：没有同时运行多个程序，散热性能方面暂无体验
用来追剧很不错，配送超级快，m1芯片不错，完全够用，屏幕也不错，颜值挺高的，教育优惠买的，价格也很便宜，一点都不卡，不错。
考虑了好久，看到活动力度这么大真的是非常不错，果断购买，京东销售渠道信得过，产品拿到后也不错，苹果产品一直在用，现在三代同堂，用了就换不掉，活动很好值得推荐
物流快，包装好，非常满意！京东自营还是很放心的，一如既往的爽。
运行速度：没有令人失望，非常流畅丝滑。
散热性能：用了个把小时，没有发烫，效果不错。
笔记本用的，很好用，买了一个，也是用来办公用的
🉑宝贝收到了，很惊喜✨，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的❥❥❥
棒级了！京东的东西，就是放心。正品。
可以说是非常喜欢，手机📱电脑，大件，还是选择京东。不要图便宜，选多多。物流速度很快
观望了好久，终于买了，真的很喜欢，还在摸索中。外观很有质感，屏幕很清晰，声音自带混响哈哈哈哈，附上我可爱的壁纸两张
我加入了十会员，还给了价格优惠，新的电脑外观大气、速度快、屏幕效果非常好，续航能力很强，第二天就收到了，非常喜欢，满意的一次购物。
苹果电脑还是很好用的，系统流畅，如果不是微软系统刚需，这个电脑还是孩子比较好的选择，教育优惠好多，系统干净，没有那种卡卡的感觉
💛看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！✌宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！精挑细选很久✨，最后决定买这一款🎁，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮🔮，做工很精细🌈，特别满意💖宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家☺️整体来说，还是很好的，非常值得再次回购当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手跟实体店没有区别，还便宜，喜欢！正品，买的放心，价钱也公道，满意！
挺好的，本来想买给孩子学习用，现在孩子用不上，我拿来听课太方便了，开始觉得不习惯，现在用着感觉非常好用呀，拿来线上考试也很香呀。
超出预期，质量很好，做工精细，满意趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！品质一级棒，包装也不错，物流很快，而且价格合理，很实惠，很喜欢物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢💕
这次趁活动买的 经济实惠 非常好👍
运行速度：很不错
屏幕效果：很不错
散热性能：很不错
外形外观：很不错
价格不错，送货是真的快，24小时内就送到了，机器是正品大陆国行，质量有保障，外观很漂亮，很轻便，相当丝滑，电脑运行速度快
哇哦，自己买的这款笔记本电脑的颜值真的是太高了吧。因为自己是学生，买的价格便宜不少，但这款笔记本电脑不管从性能还是流畅度来说都特别特别优秀
收到这款产品后，质量很好，使用方便，用起来很合适，送货到家很快，颜色好看，物美价廉，性价比高，样子好看，非常值得推荐购买。
苹果的电脑品质和画质没得说，而且用完优惠比华为的电脑性价比高很多，系统操作流程，没有广告，清新脱俗，价格也很划算，功能慢慢探索，苹果生态无缝衔接，用户体验真的不错
一直在用， 这个教育版的给正在上学的家人使用，性价比很高了，运行速度一如既往的快，系统不卡顿，散热快，本身也不是很沉，在学校用起来很方便
外观设计轻薄精巧，手感很好，显示清晰，运行速度快，学习和一般工作均可轻松应付。
大品牌值得信赖。售后服务完善。值得购买，好评！
电脑非常的好用，运行起来特别的快，比以前旧的好使多了，物流也特别给力，很满意，喜欢的赶快下手抢购吧，京东电器肯定没问题👍👍👍
苹果笔记本电脑是电脑中的爱马仕，别说孩子喜欢，大人也无法拒绝呀！买了送给孩子的，孩子喜欢得不得了，终于拥有了自己心爱的东西！京东快递非常快！快递小哥哥服务态度也不错！
头一天买的第二天就到了，教育优惠很香，本来打算等到7月再入手的，还是信任京东，价格合适就先买了，四码合一，电池循环数是1，应该是安全下车了，准备再买个苹果的usb转换头
宝贝收到了，卖家发货很快。物流也是好快哦，还以为要第二天才能到呢。客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感。收到的时候包装完整，东西更是没有问题，看得出来卖家很用心。东西和图片上的没有差别。舍友看了也觉得很喜欢。感觉宝贝完全超乎我想象的好，一看就知道是我想要的。这是一次完美的购物体验。没什么可挑剔的，下次还会再来。
苹果的笔记本整体手感、材质和做工真的很不错，细节处理很到位。操作系统需要重新适应，一如即往的喜欢。发货速度很快，包装很仔细。值得购买！不错的购物体验
物流速度次日达，效率杠杠的很满意。
教育优惠购买的，价格挺合适，主打一个性价比，日常办公完全够用了。机身说不上特别轻，薄是很薄
mac质感非常好，屏幕也没得说，主要是系统比较流畅，现在入手价格非常的实惠，价保功能非常实用，价保了200，不得不说服务是真的好。
都挺好的，电脑没有问题，快递也很快，第二天就到了，叠加教育优惠和北京消费券很划算，送的耳机也很棒，活动真的不错，送的很快，包装很严实，好评
很不错的电脑，颜值很高速度很快，包装也很结实，没有破损，送货发货速度都很快，快递员态度很好，工作的必备品，体验很好，以后还会购买
非常满意！箱子完好无损，包装很精致，商品没问题。发货速度真的很快，快递送货很及时，关键是这个价格很划算。味道也不错，价格比超市便宜了好多呢，太开心啦
大品牌值得推荐给大家分享一下，京东商城购物优惠活动优惠多多，京东快递的速度也是越来越快了，当天下午下单第二天早上就收到了，非常喜欢
给父母买的，一直用的这款，遇上活动这个价格非常合适，京东的品质很有保障，一直在京东消费，京东物流一如既往的非常快速，服务很好，希望能够长期坚持下去！
是学校要求买的，用了教育优惠，很实惠，体验也不错，是正品，质感很好，小朋友很喜欢！服务也很好，送货很快，相信京东！！！！
Mac air一如既往的高颜值，就像一件工艺品。
15年买的Air 2现在还很顺畅，Mac 品质值得信赖。
赶上618活动买的 价格特别便宜 物流也快 卖家服务很好 售后也不错 满意的商品
包装很严实 电脑很符合我的预期 性价比很高
不错👍👍👍👍👍虽然是外地调货等了几天，但总比预计到货快了两三天👏👏👏👏👏真的很棒👍真的不错👍👍👍👍👍
很好的卖家，谢谢喽！我的同事们都很喜欢呢，下次再来哦！先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。质量好，物超所值，真的是物有所值，价格实惠，质量真的不错，与卖家描述的完全一致，收到的时候包装完整，包裹的严严实实没有任何破损，品质依旧，客服服务态度很好，详细的解答了我的问题，卖家很好，对这次购物非常满意，如有需要会回购！！好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞
京东的物流还是一如既往的快，昨天下的单，今天就能够收到了。包装也是完好无损的，配送员的服务态度很好。电脑用着还行，挺不错的。
越来越喜欢在京东商城里购物，生活用品、办公用品、家电电子产品、食品水果等等应有尽有，非常方便，自从用了京东商城就很少到超市购物了，京东商城里的商品价格很多比实体店和超市的都要便宜很多，而且物流很快，京东物流强大，有些上午下单下午就送到，如有问题也及时解决，京东商城在销售管理上也非常好，以解客户忧患排除万难，给予我们非常好的购物体验和售后安全感。现在新增加的手机充值话费更是安全、快速、便捷，即冲即到，还优惠多多，体验不错！
运行速度：很快 不会卡顿 就看中这点了
散热性能：非常棒 听说冬天还会冻手
外形外观：很漂亮 很有质感
屏幕效果：这个不太懂 看着清晰就很好
其他特色：这个苹果声音很是很有惊喜的
货已经准时收到，由于自己原这个苹果笔记本操作系统很好用，所以这次又继续购买这个苹果笔记本。期待有一个更好的表现。。。。。
物流速度非常快，包装完好如初无损，而且两层包装。这次活动力度非常大，等了一年终于等到。而且系统运行速度非常好。非常得到家人的认可
感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手。货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏ𝟙𝟘𝟘
电脑的硬件非常好。然后性价比也很高，商家客服的服务态度也很好，非常值得购买，包装的也非常的精美。电脑的硬件非常好。然后性价比也很高，商家客服的服务态度也很好，非常值得购买，包装的也非常的精美。
这个价格仍然很划算。经济、便宜、质量非常好，与卖方描述的完全一样。非常满意，完全出乎意料，超划算，划算，购物比实体店便宜多了，非常满意网上购物。我希望卖家的生意会越来越红火，物流会越来越快，包装会越来越结实。六星表扬，多一星不怕你骄傲，犹豫不决的朋友会很快下单，这是良心的推荐。它真的很好，而且价格也很高，所以你将来可以在这里买。给三个好评就满足了！满意了！满意了
宝贝收到了，和实物描述的一样，每年都必买，首先这家，发货速度很快，物美价廉，值得大家放心购买不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！
👌从没想过这么实惠的价格，😴能买到这么好的宝贝，😃性价比非常高，我很喜欢哦😃
运行速度：苹果电脑没得说，做的轻薄
屏幕效果：屏幕没得说了，我用来修图画画都没有任何问题，
散热性能：用了两周，电脑就没发热过，散热做的非常不错。
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢 ，！！！！物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢💕
当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心
运行速度：反应灵敏，运行流畅，指哪打哪，操作便捷，无可厚非
屏幕效果：素质良好，亮度可调，帧率够用，不玩游戏
散热性能：目前尚可，没有问题，长期待查
外形外观：简洁大方，优雅端庄
轻薄程度：平板便携，携带方便
看了很久的款，终于在心动的优惠价格拿下它。Mac book air绝对够轻，带出去办公真心方便，电量相比windows 吊打一条街，背出去一天都不用带电源，解决我多年的电量焦虑。当然也有不足，打游戏的话绝对不要选它，当然它本身就不是为了打游戏。办公软件顺畅丝滑，8 G+256G轻办公绝对够用。
颜值远超过我的预期；就是一点遗憾，屏幕亮度没我iPad Pro 600nit高
运行速度：可以的
屏幕效果：不错
散热性能：好
外形外观：nice
轻薄程度：很精巧
其他特色：音质不错
宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，非常惊艳。宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的。
收到货，第一时间拆包装，质量非常好，与卖家描述一致，完全超出我的期望值，包装很仔细、严实，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家
运行速度：运行速度很不错，十年老本终于退居二线了。
屏幕效果：显示确实不错，颜色很正。
散热性能：没有散热口，放在桌面上没感觉到热。
外形外观：薄而轻，女生单手可拿。
其他特色：指纹识别挺方便。
东西收到了，发货速度很快，卖家客服耐心有礼貌，包包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
质量很好，完全符合卖家对商品的描述，非常满意。我真的很喜欢奶酪，完全出乎意料。送货速度快，包装细致，物流公司服务态度好，送货速度快，购物很满意。
热心卖家，下次再来。希望你下次有机会合作。祝你生意兴隆，质量非常好。出乎我的意料。包装很小心。谢谢您们。祝你生意兴隆。店主服务态度很好，很有耐心，包的质量超乎想象，物有所值，这次我用过后才评价，真得不借，值得推广。希贵店能推出更多的新品种，优惠一下我们，谢谢!
物流发货快，运输快，送货上门快 包装:包装完整，没有磕碰，外观:外观精美，银色特别好看，质感很好，手感很好使用:系
统很流畅，运行速度很快，屏幕色彩分辨率很舒服，平时在家办公使用特别便捷。
好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心
iPhone iPad mac全家桶很香，用同个账号就可以，
mac很薄，非常适合办公听歌追剧，零点下单的当天下午就到快递柜了，很快，用了四五天没发现什么问题。送的耳机非常降噪，午休戴非常安静。
很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意
外形外观：漂亮，不愧是苹果的设计，摸起来也很有质感；
轻薄程度：很薄，很轻巧；
运行速度：基础款，我是办公，够用了算是很快的了
散热能力：不怎么热，没有风扇，没有噪音
屏幕效果：屏幕非常清晰，对眼睛很友好
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理
运行速度：m1芯片运行速度杠杠的。
屏幕效果：显示效果一级棒，颜色很正。
散热性能：散热效果好
外形外观：工业艺术品，简约大气，非常nice
轻薄程度：薄
实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的。
一如既往的好，外观精美，重量轻薄。开机速度很快，上手十分舒服。充电器小巧玲珑，方便携带。👍🏻
🌈质量很好，买的很合我心意💕，棒棒哒！✨需要的亲们可以放心购买宝贝收到了，和描述一样，很喜欢🆒是正品，跟商店里买的是一样的，在这网购方便快捷，品质放心，还会光顾！.^◡^.细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！
搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
🎁宝贝质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错👍，很满意😃，客服也有问必答，感谢🙏上次买到这么好用的东西还是上次！
包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来☺️实物与描述的一样，质量相当好，卖家态度也好，有问必答，发货速度杠杠的，值得购买哦
总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐
还有就电脑本身了，颜值很高，还送了耳机苹果值得信任，而且是教育优惠买到的开心，良心，够大学生用了完全可以🙈
宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家

真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买材质很好，质量也不错，到货也很快
💌心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实👍，喜欢的就下手吧，早到手早享用，么么哒
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手
运行速度：苹果的系统还是可以相信的，运行速度非常流畅；
屏幕效果：屏幕清晰，分辨率很高，画面呈现的非常不错
外形外观：很好看，也比较轻薄的
散热性能：散热很快，夏天用起来也不是很热。
运行速度：运行速度快，特别顺畅！
屏幕效果：屏幕显示效果很好，细腻不刺眼！
散热性能：散热效果好，长时间运行不热！
外形外观：外观漂亮，大气上档次！
轻薄程度：特轻薄，孩子特别喜欢
京东物流速度快，服务好，信赖京东！!
非常
运行速度：快
屏幕效果：清晰
散热性能：极好
外形外观：孩子喜欢，非常漂亮
轻薄程度：轻薄方便
宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖！不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！宝贝收到咯，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意！这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了
💌终于对它下手了，颜值是真的没话说❤，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买物流很快，👍产品很快就收到了，比想象中还好，不错不错！希望能耐用
质量很过关，品质有保障，相当不错的选择，好多朋友看我用都想买，我都推荐了
精挑细选很久✨，最后决定买这一款🎁，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮🔮，做工很精细🌈，特别满意💖
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买
屏幕效果：颜色很正
运行速度：不卡，很快
散热性能：性能很好，不热
外形外观：端庄大气
轻薄程度：拿着不重
运行速度非常快，屏幕效果很好，散热功能强不发热，外形外观也十分好看，非常适合送人，电脑轻薄，方便出差携带，整体特别好&hellip;&hellip;
被它非常高的颜值吸引买的，自己买了一个保护套，还有贴膜，感觉还不错吧，现在就是看看电视什么的，挺耐电的，还没有开始，用过办公
运行速度：很快很快的
屏幕效果：很清晰 对比其他的立马就看出来了 太绝了
散热性能：散热也快电脑不会发热发烫
外形外观：当然是漂亮的没话说喽哈哈超级推荐
轻薄程度：很薄用起来方便也方便带 出差必备
其他特色：嗯确实推荐 特别耐用 电池充一次正常办公好几天我 喜欢哈哈
运行速度：开机速度特别快，很流畅
屏幕效果：屏幕清晰，体验感极好
散热性能：几乎不发热，
外形外观：外观轻薄，拿在手里也不重，很满意
轻薄程度：轻薄本，携带很方便
运行速度：运行速度快，打开程序也不卡顿，苹果果然不会让人失望，真心不错
7500包顺丰出了，用不习惯，刚拆封
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，稜全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意。
运行速度：运行速度很快，打开很多软件也不会出现卡顿或者很慢的情况，
屏幕效果：画质很好，屏幕看起来很舒适
散热性能：散热一般，配上散热器还可以
外形外观：外观轻薄，携带方便，放包里就可以
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不 可以再便宜点，我带朋友来你家
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装也非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购，希望更多的朋友信赖！我会再次光顾的，下次可不可以再便宜点？我会带朋友来你家。
买来是媳妇用的，是正品已查，开箱未发现破损之类的，目前来说还不错！就是系统需要一定的时间来熟悉，用惯了window s用起来还是不太习惯！
非常哇撒啊，做工精细，味道有点大，点开程序速度不是很快，打开后还是比较流畅的
运行速度：一般
屏幕效果：惊艳
轻薄程度：薄
运行速度：16G 就是快，应该能支持 5 连
屏幕效果：细腻，视网膜屏幕就是好
散热性能：静音
外形外观：经典，就是冲外观买的 M1
轻薄程度：薄，这是最经典的版本了。
第一次买，感觉很好，用起来体验不错
包装刚拿到的时候里面晃晃的，感觉很不专业，怀疑会坏掉，拆开第一层包装后，里面还有一个盒子，包装挺好，很不错
物流也好
刚用了两天，体验不错，但是用的第一晚听了会qq音乐，开了下网页，竟然发烫，有点不可思议，应用再看吧
外观：这个金色感觉偏橘色，衬得手特黑，打开背面就有脏东西&hellip;
使用：京东说的双系统刚开始安装的时候不太方便，后期使用不知道如何，目前感觉比较鸡肋
包装：包装倒还可以，盒子没有破损
续航：新的原因电还比较经用
音质：比较立体，但是声音开到最大不是特别大
刚收到货，小巧精致。可能原来的ari全银色外观用习惯了，现在屏幕边框黑色的有点不适应，外观个人还是喜欢以前的air版本。包装很好目前无发现损坏磕碰。
装非常严实，第一次买电脑犹豫了很久，最终决定买这款很大一部分是因为它的外形，是一款很适合女生的游戏本，刚开始用有点发热但后来就好了，下载剑三也很快，一键制冷好用，除了声音有点大，但风扇毕竟是薄款的游戏本还是能接受的。只要你喜欢这款电脑那就买呗，绝对不会失望的
运行速度：快速稳定
轻薄程度：手感不错也不重
第一次入手苹果本，新手建议买个蓝牙鼠标。没有散热风扇也没感觉发热。
电脑不错，买来平常办公写材料用，偶尔看看视频。苹果产品还是值得信奈，产品耐久性、持久性较好，很多笔记本电脑刚买的时候很好，用着用着各种毛病就出来了，我看重电脑耐久性、持久性。
妹妹高考完了，买给她大学用的。笔记本比较方便！跟之前的还是不一样了，电池续航还没感觉出来。毕竟没使用多久，散热性能好些。就是快递员真不咋样，电话不打直接放菜鸟，还好产品没问题
快递速度给力，只是外盒包装有点儿简陋，没有放置任何缓冲膜。
开机官网验了保质期，到2023年5月26日，这个还需要和客服确认一下，这个保质期为什么早于购买服务。
机器运行没什么问题，主要用来日常办公，处理文档表格和PPT，所以应该够用了。
外观的话，金色还是挺特别的，有点儿玫瑰金的感觉，女士用的话还是挺温柔的。
后续使用情况之后再补充吧。
给媳妇儿买的，也是为了更好的工作，之前用的戴尔或者华为的笔记本，感觉卡顿比较厉害，最后选择了这款苹果笔记本，第一次用苹果产品，期待效果，先给个好评，一如既往地支持京东自营！！！！！
这是第一次用苹果笔记本，考虑了很久，还是入手了。第一次用很不适应，但性能还是不错的，屏幕色彩饱和度不错，散热也挺好的，一点声音都没有，值得购买。
第一次不是因为工作、不是刚需才买的，一切只因自己喜欢，是真正意义上属于自己的的感觉，618加上教育优惠政策很划算，黑色容易留指纹锁银色太普遍，金色是个不错的选择，才用两天，感觉不到什么其他问题
目前为止还不错，比较轻薄，耳机孔还是圆形的，充电口改了，没有usb接口，需要自己买一个转换器，总体来说对于轻型笔记本来说，还是性价比比较值的。
苹果电脑的做工和音质没得说，一个&ldquo;赞&rdquo;。还有它散热也是一绝，几乎听不到风扇的声音。
系统还在适应中，外观、运行速度都挺满意，自配了个扩展坞、保护壳和键盘膜，除无线鼠标和电脑内胆包这种配件都需自购外其他暂时挺满意哒
包装纸箱破损，还好里面还一个盒子，建议里面塞一些防摔的东西吧。电脑刚拿到，重量还可以，散热情况还不清楚，试用一段时间再来评价吧
好喜欢的产品，顺畅，屏幕也好看，尤其是苹果的系统本身巨好用嘛。我选的这款比较薄，便于携带，只是功能还不会，不是很熟练。物流给力！
2020年的Air虽然有点老旧，但是目前依然是同价产品中性价比最高的，毕竟一枚芯片就值回票价。无论是重量，外观还是性能，都是扛打的。虽然深空灰的颜色更商务，但是很多渠道都没有金色了，果断入手了金色。
只讲我本身的真实感受，不代表任何人，也不是喷这个产品，不用和我杠，杠就是你对首先我有一个 iPad Pro ，用了四年多了，期间进水修过一次，现在使用还是很流畅。手机是 iPhone 12，用了快三年，也还很好用，基于这样的前提，我想添一个🍎的电脑，主要看重它的轻薄、方便、流畅和耐用。并且刚好最近有活动，可以使用教育优惠，所以我很快就购买了。以下谈谈我的使用感受：1从鼠标切换到触控板：整体来说还好，记住几个手势和快捷键就很快上手了，但是就分屏这个功能而言，还是 win 的快捷键来得方便。个人感觉手指滑动比使用鼠标更吃力一些，而 Mac连鼠标又变得有点卡顿，感觉鼠标很重，有延迟感。2软件兼容：首先是 Office ，我本以为我们学校已经花钱为我们购买了正版软件，我只用下下来随便用就好，结果等我摸索半天激活了之后， Office 软件里面显示，我只能免费使用在线功能。然后我和别人拼了个家庭版的，进去后发现也并没有 win 的 Office 好用。除了 Office 之外，我本身是需要用到一些作图和建模软件的，在我用得较多的里面，只有 ps 和 cad 能在🍎上安装
很稳地下车啦，618好价入真的很划算，没忍住决定不等暑期优惠了哈哈；苹果用户终于实现生态闭环，用得很爽～
金色实物看就是玫瑰金的颜色，照片拍不太出来，超级好看，越看越满意，不知道为什么选这个色的人好像不多
唯一有点遗憾的是只有丐版有教育优惠，本来想入大内存的，但愿可以用的久一点吧
运行速度：挺好的，性价比高
屏幕效果：正常
散热性能：还可以
外形外观：好看
轻薄程度：特别薄
其他特色：没有特别的吧
散热能力：好
运行速度：好
都挺好，就是物流慢了些，等了好几天才收到，平时第二天就到了，其他的没啥特别的，赞
电脑携带方便，电池特抗用，不会卡顿，这就是和其他电脑的区别吧，苹果系统还是需要学习下功能怎样用，才能更快速使用，
运行速度：快
屏幕效果：色彩艳丽
散热性能：不错额
外形外观：好看
运行速度：真的很快啊，一下子就启动了
屏幕效果：屏幕很nice，清晰度真的让人眼前一亮
散热性能：不怎么发烫，就是充电的时候有点电感
外形外观：小巧方便，放在包里完全没问题
轻薄程度：超级轻薄，就是超级薄，轻薄本无敌啊
外形外观：好看
轻薄程度：薄
运行速度：很快，已经，这个牌子值得信赖。
准备等，苹果15了，据说是在9月左右上市，苹果的价格虽然贵一些，但是不卡，可以用个几年，很不错，

散热能力：强
其他特色：方便携带
相比于m2的MacBook air，m1版本的性价比更高，买了16+256版本的，日常使用256足够用了，内存16g应该足够用几年了。
续航强 送货快 想着不插线可以躺床上办公的 哈哈哈
运行速度：满意
散热性能：几乎不发热
其他特色：插口比较少 有可能还需要借助拓展坞 然后win用惯了 到mac很多操作习惯都得反着来 慢慢适应吧
苹果电脑的价格总是要贵上一截，但同时要相信市场的力量。众人的选择也不就是盲从。电脑质量不错，续航能力也非常强大。但是，配件不友好。
运行速度：运行速度挺快的，苹果的系统没的说，从手机到电脑，用几年应该都怎么会卡。
屏幕效果：屏幕很清晰，看起来很舒服。
散热性能：虽然没有风扇，但是并没有发烫的情况。
外形外观：外观真的很舒服，金属质感很强。
轻薄程度：很轻薄，很喜欢。
运行速度：快
屏幕效果：高显像
散热性能：一般
外形外观：流线型设计
多快好省，教育优惠，还有耳机，现在入手真心不错，价格优惠，送货快，满意的一次购物体验，挺好的，谢谢啦
一如既往的相信苹果的品质，价格是挺贵的，但是系统好，平时上班要用，就希望小系统女不要卡，所以一直如即往的选择pingguo。
这款苹果笔记本是给公司买的，主要是业务人员出差办公用的，重在轻便小巧，续航时间长，所以就选择苹果笔记本，做工那是没得说，整机也只有A4一般大，确实小巧轻便，屏幕像素很好，毕竟的2K的，测试一下续航，确实很给力，就是接口太少，需要另外买雷电扩展坞，这个不重要。
商务环境中还是macbook抗打，续航OK，质量ok，稳定性ok，感觉商务职场的利器，颜色一直没咋变，好在我对外观要求一直很弱！后续如有需求还会继续复购，另外补充一点：个人觉得a+会员挺香的。
续航能力还是很不错的。找了几个快捷操作的视频，简直太顺滑了。hin轻薄、运行速度也可以，本来想买保护壳，现在觉得有点儿不太需要了。造起来。
运行速度：速度比我之前的联想快
屏幕效果：画质清晰
散热性能：虽然没有风扇，但是用了三个小时，一点也不烫
外形外观：非常好看
轻薄程度：挺薄的
其他特色：一直期待换个苹果电脑，这次终于配齐了苹果三件套。
买来听网课用，希望自己上岸成功，用完教育优惠价格还可以接受，主要是系统好，运行流畅，没有广告，还挺轻便，随处可以带着，电池也不错，待机时间长。满意👍
挺好用的，乘着6.18活动买的，性价比还是可以的，整体来说，非常不错，并且内存256还可以，整体还可以，并且比较顺畅，用苹果电脑都习惯了，一直在用，不错不错
本来还担心两三年前的产品会跟不上，作品收到后属实有点惊艳，这笔记本斜看就像刀刃一样锋芒毕露运行流畅，这款路上角指纹，设置后可以用指纹触控ID在App下载软件刚开始还不懂。早上9:30过后才下的单下午5:30就到了正因如此的速度我的京东会员已经开了七个年头了。还有就是音质方面也的确达预期的效果。反正就是各方面在这几年不会落后，
屏幕效果：色彩缤纷
散热性能：才刚设置好ID后续加评
外形外观：时尚潮流
轻薄程度：如同纤细的刀刃
物流很快就近发的货，第二天就到了。包装的很严实，保护的很好。买回来用了一段时间了，没什么毛病，运行挺顺畅的，同比其他系统是要觉得苹果的好用的多，不会卡顿半天，也不会很发热，运行时间也挺长的，虽然价格贵了点，但也算物有所值了吧，对于普通人来说也还好。
小小的很轻薄，挺好用的，又好看。用了一段时间发现真的挺不错的，很安静也不会拉，续航也挺好的。只是开始用不一样的系统有点不习惯，习惯就好了。
高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！
挺好的，m1的芯片，如果只用🍎系统的可以入手，如果是想装windows 系统的暂时别入手，因为m1系统不支持双系统，只有装虚拟系统
嗯，买回来用了半个多月，然后用着还挺顺手流畅的。就是这个产品吧，就是你感觉不到它的存在，但是它确实很强大。就是拿到图书馆去学习，用一天两天不用充电，没问题
运行速度还可以，不过买了两个月了中间有一次wps卡死了，其他方面体验还是比较好的，静音，键盘除了小点别的没有什么，屏幕以前用16存的这个有点小。
除了办公不怎么方便，其他感觉都很好
散热性能：用一段时间发热不明显

运行速度：很快
轻薄程度：携带方便
背部有轻微划痕，擦不掉，别的都还好，价廉物美，性价比挺高的，m1芯片感觉也够用了，没什么重型的使用。。。日常一般用用够了的
以前都是使用联想小新，第一次买这个mac book，收到货之后，颜值很高，感觉非常不错，运行速度很快，还可以和手机连接，唯一的不好就是接口少了，需要买转接。
直接替换旧的联想笔记本，包装完好无损，没有磕碰痕迹
日常工作应该是无压力的，最方便的就是单手可以打开
回头试一下和手机是否可以直连，方便传个文件啥的
包装好，发货快。外观大方，大小合适，拿起来很轻便。适合女生使用，不占地重量也轻快。就是苹果电脑在国内有时候工作使用受限。
很不错，苹果系统确实很流畅，但是从Windows转过来也确实不太习惯，很多设定和操作比较的反直觉，还有就是国内很多软件不支持，上网还可以
第一次用苹果电脑，有一个逐渐熟悉的过程，感觉还不错，屏幕音质一流，虽然是三年前的产品，但是仍旧很流畅。我是用来办公用的，性价高。
货物包装得挺严实，三层包装。拆开后真机挺漂亮，电池循环次数4次，就是设置过程挺慢的，没有我手机开机设置那么流畅。用教育优惠买的，还有啥不满意呢？
终于买到它来，很好用，跟手机得ID连一起。自己偶尔用下电脑，（岗位不需要用到）对什么要求也不高，就是想拥有它
趁着有优惠券的机会果断入手，这台电脑是关注了很久，主要是功耗比较低，待机时间较长，日常办公足够应付，质量轻携带比较方便！
趁着教育优惠，正好换了一个电脑。之前的游戏本太重了，这次换了一个轻薄本，苹果的性价比还是不错的，寿命也常，灰色也比较好看。
首先快递很快，服务周到，其次是电脑包装完整，一打开电脑就自动开机了，然后直接连上我的旧电脑就开始数据传送，屏幕确实比往年的MacBook Air清晰多了，现在目前没发现系统问题。太空灰色还是高级哦，唯一的缺点是logo不会发光。
从Windows系统换到mac，一开始挺不习惯的，适应了就好了，而且这个触摸板确实比Windows的好用，外观也好看，2020年的机子也不耽误用
电脑非常不错，多熟悉熟悉就清楚怎么操作了，刚开始想要金色，后来还是觉得银色比较端庄一点，小巧方便携带
正品保证，价格还实惠，电脑运行流畅，Apple 的芯片果然给力，软件运行流畅，屏幕素质高，轻便，推荐
很喜欢，就是这个和windows 不太一样，一下用不习惯，但很丝滑！！！！！！！！！！！！！目前没有出什么问题&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
包装挺好的，三层包装包装。货没有问题，是全新的，比官网买包装更好，多了一层包装。电脑我还没用，具体性能不好评价。后续有问题会继续反馈 。
再说一下物流的问题，对京东物流相当失望，电脑直接放门口，也没电话通知。 也试过多次，电话通知，我要求送上门，不肯送上门，还直接挂电话的情况。
用了教育优惠政策，优惠不少，虽然别的平台有更优惠的，但在为了放心，还是在京东自营买，苹果的系统还是很好，运行快，用苹果手机的话，传照片不会又翻转过来，所以最后还是选Mac的。
挺好，性价比高，系统还不是很习惯，主打一个性价比，系统慢慢适应中，希望达到预期效果，京东值得信赖，不错👌，个个5分好评
MacBook Air 上手的手感没得说，磨砂的机身以及深空灰给我一种眼前一亮的感觉，而且整体的无风扇设计也终于让我摆脱了win笔记本风扇的狂转。电脑的视网膜屏幕让人看着比较细腻和真实。
懒得去实体店、就在京东购买了， 
到手录了开箱视频 已经上手，还不错
第一次使用mac 感觉价格也很合理、
总体来说就是挺好的，
给外甥女上大学的礼物，刚好有北京消费券价格便宜不少。苹果的本做工不错，M1的处理器够强大了，就是256的硬盘小了点，不过可以单独买SSD移动硬盘。
老公给买的结婚两周年的纪念礼物，看我之前使用的电脑运行太慢了，比较卡，所以就给我选了这款给我买了，还算是比较贴心实用的哈哈，日常工作完全够用了
送孩子的第一部笔记本电脑，作为生日礼物，深得孩子喜欢。深灰色高级有质感，自重较轻，轻巧便于随身携带。确实是一如既往的优秀苹果系列。
虽然是2020款，M1的处理器放到今天速度依然快到爆，秒杀赢特耳，习惯了🍎，有条件的就上M2不纠结
近乎完美的外观设计，这种刀锋设计基本上算是绝唱了，还是挺惋惜的。苹果全家桶之间的无缝衔接，让办公和娱乐都变得无比顺畅，虽然苹果的设备没有性价比可言，但它总能让你心甘情愿为其买单。
收到货了，孩子打开体验一下说不错不管是散热还是性能都不错，唯一遗憾就是觉得买的256内存有点小了，，不过总体来说还是不错的
京东的物流没的说 老婆很喜欢 虽然是2020年的产品 但外观确实不错 看看质量怎么样再回来用，就是包装简陋了点
给媳妇儿买的，也是为了更好的工作，之前用的戴尔或者华为的笔记本，感觉卡顿比较厉害，最后选择了这款
苹果笔记本，第一次用苹果产品，期待效果，先给个好评，一如既往地支持京东自营！！！！
第二次买了 回购的 自己的第三台 第一台是在店里买的 还得是苹果 使用起来方便快捷 只要登录同一个ID 就可以同步手机上的数据不错👍🏻
第二次回购了 苹果的东西就是好 使用起来方便快捷 还在解锁更多的功能 自己买的第三台了 第一台在实体店买的 身边的朋友问电脑 首推苹果的👍🏻
挑选了各个品牌的轻薄办公本，最终比较了后还是选择了苹果。加一个绿色外壳，直接变成小青新。不玩游戏的情况下，Mac还是很值得购买的。
收到货，目前还没有问题，苹果系列就是内存比安卓的好点，虽然比官网便宜还，但是大家伙还是等有优惠在买，挺划算的。。。。。。
学生优惠价格安全下车！！！丐版价格就是香！！！一直信任东哥，没让我失望，希望东哥继续努力噢👌哦对了外包装有点小磕碰，还好没损伤到里面，这一点略扣分。
虽然前面有点小插曲    能帮客户解决问题的商家都是好商家。   大家可以去购买哟。   嗯，真的还可以。放心买吧方向买吧  我已经帮你们试了    祝京东越来越好。  🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
心心意意的宝贝儿遗精射到，看了以后心情灰常满溢，还会继续买买买滴。关键是要使用后再来追评谈感想&hellip;&hellip;
做了很多功课最后还是买了苹果，同样价格的电脑里还是苹果性价比高，第一次网上买电脑，根据教程查了确实是全新机，下次有机会还是选择京东
第四个Mac 的笔记本，比较信任京东，优惠力度也比较大。物流配送也比较快，十分愉快的购物体验。谢谢 希望平台可以提供更多的活动
物流速度越来越快，包装完好无损，这次购买的价格已经十分的优惠。下次一定还会再次购买。因为我已经十分的依赖苹果这个品牌。所以会继续支持
到货速度非常快。电脑也拆开，没有什么问题。售后服务也还可以。电脑的运行速度也挺快的，屏幕效果也是很清楚。散热性能也挺好的，外形外观就颜值挺高的。轻薄程度还挺轻的。整体上不错。
运行速度：不错
屏幕效果：可以的
散热性能：目前没有发烫
轻薄程度：买它重点就是轻
苹果系统说实话是第一次用，虽然还在适应中，但是奈何性能还真是很抗打的，这就是，为什么，选苹果笔记本的原因，虽然，有些软件 不兼容，但是其实也能满足，日常的工作需求了，再加上非常轻薄，巡航能力也是可以的，日常出差方便
运行速度：目前一起正常
屏幕效果：色彩很满意
散热性能：用久了会微微发烫
外形外观：高颜值 简约大气上档次
轻薄程度：很轻薄 比ipad还轻
其他特色：整体效果很棒
散热能力：可以买个散热器辅助使用
运行速度：用起来挺顺畅的，一点也不卡顿
屏幕效果：很不错
散热性能：续航能力很好，用几小时也不会发热
轻薄程度：轻薄，携带方便
外形外观：深空灰好好看👀
运行速度：选的内存16g，非常丝滑流畅，修图、视频剪辑、IT等建议16g及以上
屏幕效果：色彩显示多样，肉眼视觉效果好
散热性能：无风扇无噪音，日常办公享受静音效果
外形外观：选的银色，看个人喜好，银色很不错
轻薄程度：真的很轻薄，出差办公使用非常nice
其他特色：正版，续航表现很优秀，充满电可连续使用一天。不熟悉MacOS系统的话，需要学习使用，适应一段时间
轻薄但不失质感，屏幕大小合适，键盘触感舒服，自己配了无线鼠标，接触良好无卡顿情况，运行速度流畅，散热情况基本满足，待机时间优秀，总之相当满意。价格也比较优惠，用了教育补贴
就是价钱不便宜！你们应该跟小米学学，东西好价钱也好！
友好，电脑很溧亮，性能初步测试还不错，温度比较高的时候风扇声音比较，但总体很好。
川还外观特别高上，不错用一段时间在来评价使用过程，还有送的鼠标还是无线。
古，外观很好看。对比了好几个品牌，惠普，机械师。最終下手华顾的这款。没有选错，华硕品牌值得放心。先说说做工方面的，拉丝外观看起来显得特别高档。再说说使用情况。机子玩游戏确实流畅，个人平时主要玩吃鸡，LOL测试过都可以流畅运稳定。画质效果还不错比较细致。背光键盘就不多说了，现在算个主流了，晚上擔方便。现说说数热，本人实测连玩几个小时
不会感觉怎么热。加上机器本身有3级调节散热技术还是可以的。这家服务比较认可的。游意。
自己加了固态 开机很快，真不愧侍态硬盘，很喜欢这款电脑，对这次购物很游意，电脑键盘据说采用的足人体工学键腹曲线。
舌，键盘还有背光，很美观，办公游戏两不误，听音乐音质很好，总体要给它点个费。
&lt;的标配，用来看视频电视，玩点小游戏，电脑外观银色，机女轻海拨带方便，屏春也够气(15.6英寸)，而且面面濟晰，开机，包装严实，性价比高，物流也快
运行速度：还是很好的，我是学生党 基本就是码码字 写写论文 触控非常灵敏 用过之后真的觉得再用win不是很适应了 很喜欢轻薄的本 带着也方便
好高级，电脑觉得还是深空灰色更好看，操作起来很舒服，音质也很好
运行速度：快
轻薄程度：很薄但是很有重量
快递速度很快，两天就到了，但是快递不送货上门
用了一段时间才来评价。电脑主要是用来办公，平时用的话也没有说发热之类的情况，使用起来很流畅，我觉得很人性化。对电子产品真的不是说那么了解特别对电脑这方面，但是总觉得买苹果不会出错。
很好用，本来习惯了windows系统和鼠标，逐步熟悉触控板之后发现很方便
屏幕效果：很不错
轻薄程度：便携程度爱了
快递小哥尤为好，非常负责，沟通有效
机器看全下车，很高级，质感非常好，刚开始还担心会不好，完全是我的心头好！具体软件使用还没看
简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！非常好，宝贝很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞👍宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖
不错不错不错宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买宝贝已收到🎈，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！❥❥❥掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指
电脑非常好，虽然是20年的电脑，虽然是丐版，但是很流畅，办公完全够用了。而且还是最后一代楔形外壳了，值得购买。教育优惠➕北京优惠券yyds
超级好用，平时做ppt word就够了，速度很快，还有就是耗电量特别稳，经常用一天 回到家还有50多的电。
质量非常好，值得购买，618活动力度很大，质量信得过，买好了刚好赶上618活动还能享受价保，很惊喜，很意外。
非常好 618入手m1芯片的MacBook Air还是蛮划算的 机器没什么问题 快递也很到位 用起来很流畅 屏幕素质很好 音响体验一流
买来就是用来移动办公的，便携性真没得说，非常轻薄，大小也合适。另外性能上更是不用说，苹果大法好就对了！
运行速度：速度没问题，很丝滑
屏幕效果：色彩效果很好
散热性能：散热好，几乎摸不到温度
外形外观：银色很好看，不留指纹
轻薄程度：轻松拿起🫴
其他特色：操作也很好上手
第一次买macbook
u1s1，用起来很赞，流畅度和细节真的很nice
之前的电脑很依赖使用鼠标，macbook做好功课日常使用可以不用到鼠标，五千多感觉很划算
客服很nice，这个电脑介绍的很详细，包括后续的服务，比如说paralle***esktop下载，客服都是手把手教你弄好，正品，体验很好，就是包装毕竟是快递，运过来没看出来是电脑，（里面包装完好，配件齐。
得写个好评，以前充电器随手不离，换了苹果 半天都不用冲 太棒了，忘记锁屏密码了 专业电话指导，太棒了
以前用的都是windows，现在换成Mac，还在适应中
总体感觉很棒，很顺滑
外观也炒鸡好看，爱了爱了
运行速度：快
屏幕效果：好十分好我很喜欢
散热性能：不错
外形外观：帅新潮很喜欢
轻薄程度：很薄很喜欢
其他特色：好看
挺不错的。流畅丝滑，可以满足办公需求，主要是轻便，价格也很满意。内存应该够用。京东618的优惠还是很给力的哈！
考虑了很久，还是买了M1版的，外观比M2好看很多。电脑性能不错，反应很快，跟ipad配合使用，贼爽！
运行速度：运行速度很快，不卡顿
屏幕效果：分辨率很好，很清晰
外形外观：外形外观：小巧精致，有质感 
轻薄程度：轻薄，好用
运行速度：虽然是M1 但是日常用足够了
外形外观：苹果的外观真的很好看
轻薄程度：非常的轻便 很适合外出学习和办公
其他特色：京东的人价格真的非常的适合入手
散热能力：还挺好 日常办公没有任何问题。
外观颜值棒棒的，系统也非常流畅，售后服务一级棒，很欣慰一直用的苹果全家桶，不会踩坑，下一个手机必然也是苹果
电脑收到外包装没有任何烂的地方，包装很完整，打开看了没有动过的痕迹，一开始用是没有电的，充电用起来，整体用感觉很好，屏幕很清楚，触屏效果也很灵敏，音质也很不错，就是散热性能不是很理想，开机操作半小时底下很烫。
很薄，薄得飞起，对轻装出行非常的友好，苹果质感很好滴啦，还在适应系统中，win系统用多了用这个很别扭，想学点办公了，要工作了，冲冲冲
运行速度：非常给力
屏幕效果：🍎的色彩就是最棒的
在京东买和在官网买完全没有区别，而且京东的价格下来比官方便宜，快递也更快。真的很救急。
M2的Magsafe设计很棒,插拔电源真的减少很多绊到把电脑带下去翻桌磕到的风险,所以在性价比Top的M1和(没有太多性能提升,256G还SSD降速的)M2里还是选择了更熟悉的M2设计，多出来一个USB C可以用来专接iPad Pro做分屏，另一个C口接拓展坞，对于轻办公来说足够用了
收到电脑后迫不及待打开，按着网上教的验证是正品，用起来很顺手，很好用，价格也很实惠，非常满意的一次购物。
用了一个月，卡了一次，朋友说因为我用剪辑软件很大，又常常不关机，好吧，我养成好习惯，期待电脑可以一直顺畅运行
宝贝收到了，质量非常好的，价格也非常实惠，性能还是很不错的，还是蛮推荐大家购买的，喜欢的朋友赶紧下手吧！希望卖家生意兴隆喔！
运行速度：很不错
屏幕效果：很不错
散热性能：很不错
外形外观：我觉得很不错啊，不过暂时使用率不是很高
选了很久，考虑了很久，对比Windows的优点和缺点之后，终于下定了决心，在京东买下，体验上目前很满意
超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意
物流很快，第二天中午就收到了，特别感谢教育优惠，太棒了。开机很快，键盘也很舒服。简单办公用，买的时候考虑的就是一个本本可以用好多年。很喜欢。
外观零瑕疵，性能初体验非常好，暂时还没有深度体验，后续持续关注，轻办公完全够用，另外客服送软件值得称赞
颜色很好看，是自己喜欢的，机子完好无损，很优秀，进行了一系列验机查漏补全，目前还没发现啥问题，保修期也很正常， 终于加入加入Mac大家庭了
刚到手迫不及待打开来玩，非常流畅，丝滑，目前没有什么问题，先用段时间再看看，开通了会员买的，优惠一千来块，还是很划算的，还在犹豫的朋友赶快入手吧！！
电脑反应速度很快，很喜欢，第一次用Mac系统，刚上手不是很习惯，但这个操作界面我觉得挺棒的，设计感十足，很好的产品
买来送人的，物流很快，服务很好，开票方便。
苹果电脑挺好用的，就冲一点没有乱七八糟的广告弹窗，稳定性好，虽然贵点，值得选择。
真的很不错
运行速度：好
屏幕效果：好
散热性能：好
外形外观：好
轻薄程度：好
其他特色：好
散热能力：好
无论颜值还是性能，都超级棒。
运行速度快，内存足够学习办公使用。
发货配送及时，买电子产品，京东是首选👍
心心念念的苹果笔记本终于拿下啦！颜值是真的深入我心，还没试用，效果不知道如何，用表妹的大学资格入手的教育优惠版！很不错呀，优惠又好看！
活动加教育优惠买的这款，整体还是不错的，入门级的本子，深空灰看起来很不错，本来想买银色的，看到深空灰实物圈粉了，特别赞。
京东买买买，东西已经收到啦，物流非常快，很快就收到东西啦，质量好好好。大品牌有保障，买的根本停不下来，双11，618，双12，买买买。
超级超级超级喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
这款电脑💻性价比还是非常非常高的。值得拥有。
推荐大家拥有这款了
东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！
先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就希望店家多多优惠，及时通知老客户，祝生意兴隆。
这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~
是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好🎉✨
女儿学校指定苹果电脑，在京东上购买，有1500的优惠，隔天就到家了，北京下大雨还是按时送到，保护的很好，绝对正品，值得信赖！
(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！
宝贝收到了，很惊喜，质量非常好，很满意的一次购物。我会继续回购的，店家值得信赖
非常满意😘，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞👍
先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家热情服务。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
京东自营值得购买，包装也很好，外观无破损，物流速度也很快，配送员也很认真仔细，服务态度表现很好，希望继续保持
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算是正品很好用，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算，包装也很高端大气上档次，值得购买特别特别特别好，没有任何破损的地方，外观也好看，好评！本来还很担心东西不好，拿到手发现完全多虑了，五星好评以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！🎁宝贝收到了，颜色很好看，质感也很好，样子简单！🤩是我想要的！！下次还会再来！
宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐
外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
在这里选购安全方便快捷💜，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力💪，十分推荐，会继续回购，商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱
宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买 
包装很完美，颜值很高，感觉物超所值！客服也非常耐心细致，发货快物流给力，以后还会再来☺️
运行速度：运行速度佷快
屏幕效果：屏幕很好最喜欢苹果的屏幕了非常适合摄影后期 屏幕颜色很准
散热性能：散热快
外形外观：简约大气干净
轻薄程度：非常轻薄 拿着很轻松非常方便办公
其他特色：隔空传送非常好 苹果手机穿照片和文件非常方便快捷
(๑&bull;̀ㅂ&bull;́)و✧价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！
2016 款的 macbook 12 退役了，让这款 M1 的苹果电脑补上位。还在适应新的系统，感觉触摸板还有些不顺溜。总体而言，相当于便宜了好几千，换了个稍强一点点的配置。够用就好
京东快递很惊喜，上午十点下单，下午五点多下班前收到
用了半个多月了，笔记本平常外带办公比较方便，续航还可以，就是开始激活ID登入时登了好多次，一直提示错误，登进来后其它没有什么问题。618活动买的。不错
运行速度：挺快
屏幕效果：挺好
散热性能：还行
外形外观：中规中矩
轻薄程度：轻薄
其他特色：没感觉
散热能力：用用再说
屏幕效果：清晰度高

散热性能：轻度使用风扇声音完全没有

外形外观：银色高级

轻薄程度：轻薄程度：比联想小新薄
快递配送很快，打开后使用比较流畅，第一次买苹果系统的电脑，会有点不熟练，看同事买的用的不错趁活动就下单了
它的性能超乎我的期待。处理器强大，启动速度快，运行多个应用程序时仍保持流畅。无论是日常办公任务还是处理大型项目，它都表现出色。
外形漂亮，轻盈超薄，使用几小时笔记本电脑也不热，这散热功能感人。其他功能需要慢慢习惯使用，整体用户体验很好。
不愧是苹果，用惯了window系统，一开始也是半天不习惯。日常用途办公，简单修图，日常追剧。8g内存觉得够用了
昨天晚上九点多下单，今早就收到了，就喜欢京东这一点，目前电脑激活后使用流畅，没什么问题。
唯一的问题是买之前感觉京东比官网和其他平台优惠挺多，但下单后才发现，优惠是优惠，但和去年的价格差不多，多等了一年没想到居然没降价&hellip;&hellip;
屏幕分辨率真的很清晰，颜值很高。不足之处是外包装有个磕碰，还好电脑没有问题。使用不是很多，其他方面陆续发掘中。
外观好看，操作也很流畅。但是还没有熟悉这个操作系统，和windows系统差异还是蛮大的，目前还不太习惯
安全下车 三码合一并且电池循环次数为1 验证之后也有购买时间了 保修日期到明年。挺不错。iPad也是在京东买的 靠谱。
第一次购买，碰到电脑外观破损，且还有脏污渍，应该是出厂的时候没搞好，心情很不好，好在客服沟通后进行换货处理，新的已收到，各方面都还不错，苹果处理器确实强大，不得不佩服。
非常好的笔记本，足够用，苹果的设计还是一如即往，没得说，原来用的是老式的PRO，但是也很好用，只是有点老了，当台式机了，又买了一个新款的！
收获很快，刚开始用，2021年的机器，现在用起来还是挺快的，对比看了下M2芯片，觉得没啥必要，所以果断选了这个
体验感非常好，唯一有点麻烦的就是之前windows 系统上的软件的重新安装，其他的都无可挑剔，主要是用来办公，所以觉得内存256够用了
运行速度：快
屏幕效果：挺好
轻薄程度：很薄
其他特色：输入正确密码还打不开，买了没一个星期。
散热能力：还不错
外形外观：好看
老款Air是2016年在京东自营店买的，用了7个年头了，性能确实不够用了，但是还是非常流畅，办公无压力。前几天看到2020款M1版本的Air便宜1800，6199到手，果断下单。在优惠上，很京东，京东自营相当给力！包装很苹果，保护到位。打开电脑激活了，第一观感是屏幕确实很好，分辨率高，颜色艳丽，太清晰了。这个带指纹解锁的，不用像老款那样经常输入密码了，方便多了。键盘键程比老款短，但是手感还行。性能不用说，非常流畅反应超快，吊打Intel版本的，功耗还低，没有风扇，很静音。M1版本的喇叭音质也改进了，声音浑厚，下潜还行。总之，比老款更加顺手。新机器比老款小巧轻薄也轻便，续航也增加了。这次6199价格加上各种升级，真的非常喜欢，京东确实给力，大赞！
运行速度：非常快，手机电脑一起运行
屏幕效果：很清新
散热性能：非常好，用了两个小时不热
外形外观：很适合上班族女孩
轻薄程度：很薄
其他特色：轻，速度快
物流速度很快，下单第二天收货。快递拿到后，包装完好无损，产品做工很好，外观精致，银色的Mac很经典。这是第一次使用苹果电脑，看中的就是它的便携和性能，不出所料的很满意。除此之外，显示屏也很清晰，看起来很舒服。使用以后对这款电脑很满意。
运行速度：运行速度无敌，虽然是M1但仍旧吊打一众处理器！
屏幕效果：屏幕效果也很不错，赞
散热性能：虽然没风扇，但是散热也是非常棒的！
外形外观：外形外观行业标杆
轻薄程度：轻薄不错！
其他特色：赞
散热能力：不错
运行速度：一流
运行速度：很快 不会卡顿 就看中这点了
散热性能：非常棒 听说冬天还会冻手
外形外观：很漂亮 很有质感
屏幕效果：这个不太懂 看着清晰就很好
其他特色：这个苹果声音很是很有惊喜的
运行速度：很快，跟旧电脑比起来快多啦
屏幕效果：清晰，看起来很干净
散热性能：日常用来码字看视频，基本不会发烫
外形外观：小巧，银色的太好看了
轻薄程度：很薄，放书包里也不重
其他特色：帅气
颜值非常高，上手轻薄，因为不需要太高的办公需求，所以买了丐版，双11价格很优惠，但是作为轻办公够用了，续航给力，不用带充电器放心出门
运行速度：非常快，
屏幕效果：很赞
散热性能：一直冷冰冰
外形外观：颜值在线
不愧是macbook，做工精细，系统流畅，屏幕很好虽然不知道参数但是看着很舒服，键盘居然也很好用，触控变更是超神。普通电脑用户的福音。
被它非常高的颜值吸引买的，自己买了一个保护套，还有贴膜，感觉还不错吧，现在就是看看电视什么的，挺耐电的，还没有开始，用过办公
好评，很满意的一次购物，给老婆买的生日礼物，之前考虑过国产的，后来想了一下还是买苹果的，颜值各方面都可以，速度也很快，就是打不了游戏很是尴尬，没得办法
第一次用苹果电脑 不太熟悉 做了下功课 用了一段时间感觉就是 超棒的学习办公神器 苹果全家桶同步起来很舒服 体验很棒
贵是真的好贵 尽管教育优惠的m1版mac性价比很棒了、
  算是目前用过屏幕最好的电脑了 色彩真的绝 学习真的体验很不错 逐渐理解用户体验比叠配置要有意义得多
喜欢mac的轻薄 屏幕好 精准的触控板可以舍弃鼠标 没有风扇可以放在被子上也不怕散热风扇积灰 日常办公学习追剧一点不热 续航真的十分惊喜 一定要配一个原厂的拓展坞 不外界显示器的话 买140多的那款只接一个usb的就够用了 赞、
屏幕效果：颜色很正
运行速度：不卡，很快
散热性能：性能很好，不热
外形外观：端庄大气
轻薄程度：拿着不重
外形外观：漂亮，不愧是苹果的设计，摸起来也很有质感；
轻薄程度：很薄，很轻巧；
运行速度：基础款，我是办公，够用了算是很快的了
散热能力：不怎么热，没有风扇，没有噪音
屏幕效果：屏幕非常清晰，对眼睛很友好
价格相比其他电脑是有点儿小贵，但是从使用体验综合下来，真心很赞！
个人经验：送的耳机可以**、可以自用或者爱回收直接收走回血，之前老电脑备份数据之后，爱回收再回点儿血。
系统刚开始不熟悉，有较强的学习能力很快上手，设置更改、调整。
键盘真的用起来很爽
不用安装杀毒软件、管家等，几乎没有什么弹窗，真的是生产力工具。之前用的电脑还专门买了会员关闭弹窗广告，给大家经常体检加速等。
屏幕真心给力，超级清晰，看图片真的是美极了。
看电影，因为屏幕好，直接上4k，音效也很棒。
因为前一段时间买了iPad，直接登录同一ID，协同应用真的很爽。
运行速度：超级快
屏幕效果：没的说
散热性能：无风扇设计，真安静，超级喜欢
外形外观：一级棒
轻薄程度：很轻哈！
运行速度：很快很快的
屏幕效果：很清晰 对比其他的立马就看出来了 太绝了
散热性能：散热也快电脑不会发热发烫
外形外观：当然是漂亮的没话说喽哈哈超级推荐
轻薄程度：很薄用起来方便也方便带 出差必备
其他特色：嗯确实推荐 特别耐用 电池充一次正常办公好几天我 喜欢哈哈
双十一入手的MacBook性价比非常的高 从我一个科技小白的角度来评价的话 这款内部的手感非常的好 金属质地的 然后质地非常的轻薄 屏幕的分辨率非常高 触摸板非常丝滑 然后音响效果也是嘎嘎棒 那天晚上用来看了世界杯是非常美好的人生体验
第一次买新的MAC，有活动，很划算
查了，是正品，全新未激活，真的是安全下车了，哈哈哈
颜值还是比较高的，轻薄，待机时间长，办公为主
运行速度很快，比win明显快一些
外形外观：外观很不错，很清包，很漂亮
轻薄程度：轻
屏幕效果：屏幕色彩很好看，很出彩
运行速度：不错
其他特色：商务风格很漂亮，办公，学习，使用都非常适合
第一次用苹果笔记本，给孩子上网课和日常办公需要，果然不负所望，整体简约，重量适中，单手开合很有质感。屏幕显示效果太惊艳了，画面细腻！运行速度很快，苹果系统确实厉害👍🏻配套的扩展坞还没到，期待更便捷的使用！
外观:非常有质感
运行速度:快
屏幕效果:清晰
散热:用了一上午基础办公，一点儿都不热，还是保持原样。
续航:真不是盖的，用了一个晚上加一上午大概10个小时耗电量23%，还剩77%.
轻薄:喜欢m1的外观设计，看起来很轻薄
买了就包起来膜以免划伤。
Apple MacBook Air款采用M1 8核芯片，搭配8GB内存、256G SSD闪盘，运行MacOS速度杠杠滴，一点都不卡顿！苹果🍎笔记本运行MacOS也才是绝配操作系统，可以支持很多人性化功能，额外搭配Apple原厂鼠标🖱️，操作起来更加丝滑柔顺！做工精致、用料讲究、超高颜值。一如既往支持京东，一如既往好评！
运行速度：很快，不会失望

屏幕效果：很细腻&hellip;
散热性能：凉凉的，平时使用感受不到热

外形外观：感觉比pro好看，不喜欢pro的感觉，
轻薄程度：很薄
运行速度：m1很稳，够用啦，虽然出了m2，适合就好的。。
运行速度：刚刚的，试用期，没用啥大的软件。
屏幕效果：显示效果一流
外形外观：美观大气上档次
轻薄程度：轻薄舒适
运行速度：苹果的系统一如既往的丝滑顺畅。
屏幕效果：显示非常清晰。
散热性能：暂时没有发烫过。
外形外观：简单大方好看。
轻薄程度：贼轻薄。
其他特色：用苹果全家桶，数据传送很方便，手机平板电脑全都可以传，大大提高了工作效率
颜值和品质担当，结果收到货后，真的很惊喜，非常满意，和图片一样。丝滑流畅，不卡顿，电池也耐用。不愧是工业界的设计典范。触控板也好用。
外形外观：首先颜值没得说，外观非常优越，十分nice
散热性能：我办公用，不存在散热
屏幕效果：色彩很美
运行速度：贼快 很丝滑
电脑还可以，就是前摄像头不清楚，很模糊
运行速度：很好，很顺畅。一直都是用苹果的手机和IPAD，上手很快。
屏幕效果：很舒服，一贯的苹果风格
散热性能：散热方面没有发现有什么问题需要反应
外形外观：一直以来都是喜欢简洁大气的风格
运行速度：第一次打开office wps还是挺慢的，不如同价位win
屏幕效果：60刷苹果够用，还是蛮高清的
散热性能：从买的到现在不发热哈哈哈哈蛮好的这一点
外形外观：高端大气上档次
轻薄程度：很轻很薄，艺术品一般
其他特色：真的打不了游戏，想打游戏的朋友还是推荐买win。
运行速度：非常快
屏幕效果：清晰，色彩鲜艳
散热性能：可以
外形外观：时尚有质感
轻薄程度：轻薄
其他特色：运营无卡顿
散热能力：优秀
运行速度：快速
运行速度：运行速度很好，办公学习无压力
屏幕效果：很舒服，办公学习都够用，除了一些性能不兼容，其他没啥说的
散热性能：办公没啥散热需求
外形外观：很好看，
轻薄程度：很轻很薄很便携
超级棒，使用了很长时间才来评价，充满电大概能简单工作一天半，一点也不发热，很流畅，就是还不太熟悉系统，外观简洁大方
开机方便。启动很快，
外形外观：外观高级感
轻薄程度：非常方便，出门带着完全不费劲
运行速度：非常快
屏幕效果：也非常舒适
散热性能：好好好好好
第一次用苹果笔记本，比较丝滑，好评！
电脑很好，拿学生优惠买的，6799入手
屏幕效果：很清晰，我用过的最清晰的电脑
轻薄程度：很薄很nice
其他特色：好
散热性能：好
外形外观：好
运行速度：好快
运行速度：非常快，非常丝滑，与手机平板无缝衔接
屏幕效果：显示细腻，舒服，秒杀其他笔记本
散热性能：一点也不热，无风扇，静音
外形外观：外观漂亮，做工精致
轻薄程度：非常轻薄，手感棒
第一次买苹果笔记本电脑，开机验机，还在熟悉中，确实非常静音，没有风扇，确实静音，京东自营平台值得信赖，快递小哥送货上门，服务态度超好，很愉快的购物体验，希望继续搞活动哦。
颜值远超过我的预期；就是一点遗憾，屏幕亮度没我iPad Pro 600nit高
运行速度：可以的
屏幕效果：不错
散热性能：好
外形外观：nice
轻薄程度：很精巧
其他特色：音质不错
挺好用，第一次使用苹果笔记本，主要是办公学习，轻便、好用是第一感觉，跟大书本一样大小，按键舒适。能和苹果手机配合的很好。  续航真硬可！不用关机，盖盖就走
淘宝教育优惠再加上88vip到手才六千八人民币 这个要我开通京东plus VIP开了我五十三 才减了三百 也就是才减了二百五 还是淘宝官方比较划算啊   教育优惠是真的香啊！！！！！！！！！
我这个在七夕节买的7749 再加上减三百 7399到手 还是亏了很多 伤心 不缺钱的可以火速下单 ！！！！ 
m1芯片是真的蛮强 很流畅 原彩显色度看起来很舒服 续航从早上到晚上都没问题 持续一天 不需要充电 13英寸也方便携带 外观时尚简约很精致。安卓真的没法比 根本不发烫
运行速度：喜欢摄影，平时只修修图，运行一些Adobe软件，M1芯片就是顺畅，反应迅速，特别喜欢这款Air，对我来说完全足够了
屏幕效果：苹果的屏幕是真的很好，后期调色的照片色彩还原很不错了，完全不担心，闭眼入苹果Mac
散热性能：虽然摸着有点发烫，但对于我这种不需要剪辑视频的摄影小白，完全不担心，Air在其他软件运行时也毫无压力
外形外观：轻，薄，精致，我认为没有缺点了
其他特色：两个USB C口，传输数据，充电口，都很喜欢，一个耳机接口，外接音箱低音炮
已经是第二次购买这款产品了，运行速度，很快屏幕分辨率也挺高，外观看起来很好看，很轻薄。使用过程中，没有出现发热的情况。能够满足日常需要。
关注这台电脑很久了，就想买来着，联想运行小新本来就不错，外观大气，屏幕触感也很顺畅。轻薄度:很轻，拿着便捷 散热性能:很快 运行速度也很快 京东快递太给力了，头天下单第二天就送到了。
拿到手非常惊艳，轻薄背在包里也不重，平时办公完全没问题，更让我满意的是续航时间，平时主要浏览网页，偶尔用word Excel办公，真的是一天不充电也没问题，赞
买了一个星期了，使用感很好，各种美化Mac桌面，昨天因为声音过小，然后咨询了一下客服 客服立马给我预约了苹果的技术排查，后来重启了一下声音就变大了。深灰色很上档，颜色很喜欢。做了下功课，M2的性价比不如M1。用的教育优惠和618的券，6798元买的。看了好久，终于买了！除了跑马边不太喜欢，其他的都很满意（谁让M1便宜呢&hellip;&hellip;）
发货很快，次日达
运行速度：开机关机都很快，程序运行也很不错
屏幕效果：苹果的屏幕分辨率一直超棒，从手机到平板到电脑
外形外观：超完美，太好看了，就是看外观才买的
轻薄程度：很轻，携带超方便
第一感觉：音质真的太好了，这舒服
运行速度：很流畅，主要是对比我七年前买的Thinkpad，才有感知
屏幕效果：原彩显示真的好，看久了眼睛也还好
散热性能：真的安静，热？看八个小时的视频和直播都没摸着哪里热
外形外观：好看，我比较喜欢这个颜色，比较低调，设计看着很爽
轻薄程度：见图片，比我原来电脑薄了二倍多吧，拿着有质感，背着没重量
其他特色：比较粘指纹，都挺好，不打游戏用这个完全够了
不亏是工艺品，确实质感，系统，流畅度没得说，很好用，生产力工具
运行速度：刚开始网络没连接好有点卡，后面运行速度很快，比我以前那个15款的Air好用太多啦
屏幕效果：屏幕显示很清楚，细节都可以看到
散热性能：没有风机的笔记本真的很安静的啦，但是也不怎么发热
轻薄程度：整体比以前的Air好看太多了，协调很多了，拿在手里也不重
外形外观：挑了我喜欢的暗夜色啦，超级好看，贼高级，我太喜欢啦
电脑没有瑕疵，运行流畅，作为主力机使用办公特别好，已经用了两三个月了，没有一点问题，电脑到手全新未拆封三码合一，没有问题，16+256 G到手6899非常划算，感谢京东。
笔记本收到了，说实话一份价钱一分货，好东西就是好东西，办公用非常方便，而且速度很快，之前一直在使用惠普笔记本，没有可比性。
运行速度：平时出差办公一用，主要做表格和处理素材
屏幕效果：很好，用过的所有电脑还是苹果的屏幕显示效果更舒服一些
散热性能：没有运行特别大的软件，不发烫还
外形外观：简洁大方，不重 适合出差使用
轻薄程度：很薄
其他特色：正品保证！
散热能力：没有太关注
运行速度：快，日常办公和学习没有问题！
屏幕不错非常清楚。标配的连接线很多。尤其是带了c to c的线。我用macbookair 自带的线和显示器连不上 试了俩个小时。客服告诉我，你要不试一下自带的c线。我才发现盒子里还有一个原装线。我挠头了俩小时。醉了。完美链接 电脑只占用一个接口，显示器可以当扩展坞用，音响 ，鼠标键盘 屏幕挂灯 都可以用usb接口 很方便 很满意。谢谢客服。
好，物美价廉  合适，
运行速度：很快，火箭一样
屏幕效果：很亮，钛合金一样
散热性能：很凉，棺材板一样
外形外观：很好，不知道和什么一样
轻薄程度：很薄，TT一样
其他特色：很多，说不完一样
产品很轻巧，携带方便！外观挺好看的，这个颜色很不错！运行速度很快，不卡顿，应该是新机有关吧！键盘挺好打的，其他的还需要适应一下！客服服务态度很好，有问必答，挺满意的！
运行速度：运行速度特别的快，我都买了好几台了，用来送人，办公特别的合适。
屏幕效果：超级的清晰，真的是太棒了！
散热性能：散热性能也是真真的太棒了！
外形外观：外形外观也是延续苹果公司一贯的风格简洁大气
轻薄程度：特别的轻薄
其他特色：真的真的不错👍推荐！
完美的苹果电脑，深圳次日中午送达，希望使用的更顺畅。
说实话，用了苹果电脑，真是没有鼠标什么事儿了。触控屏直接进行操作，省时省力，而且再也不用担心网页端下载东西会伴随一些垃圾软件了，适合我这种傻瓜式的操作。而且直接跟我的苹果手机连接，传文件视频相当方便，主要是流畅性很强。大赞苹果🍎。
散热性能：一直用不会热，
运行速度：不用关机打开本就可以用！
屏幕效果：清晰
外形外观：超薄 小巧 便捷 美观
轻薄程度：超薄
其他特色：物超所值
散热能力：很强大
运行速度：流畅
很满意的一次购物！
运行速度：反应灵敏，运行流畅，指哪打哪，操作便捷，无可厚非
屏幕效果：素质良好，亮度可调，帧率够用，不玩游戏
散热性能：目前尚可，没有问题，长期待查
外形外观：简洁大方，优雅端庄
轻薄程度：平板便携，携带方便
特别棒，手感、外观都非常好！
运行速度：非常非常快，很合适。
屏幕效果：显示效果很棒，分辨率效果非常好。
散热性能：散热良好，机子温度不错。
外形外观：外观简洁，最满意的就是大小合适。
本来玩游戏有台单独的windows游戏本，但出门轻办公时背着太累了，所以就买个丐版用于外出或者看看文档 冲浪啥的，对我来说完全够用了，而且有M1的加持用起来确实很流畅
运行速度：很流畅
屏幕效果：显示非常舒服
散热性能：无风扇
商品是正品！M 1芯片性能强大，能耗低，确实很好用。电池续航时间非常长，充一次电用一天没有问题商品是正品，苹果的M 1芯片确实很流畅，也不发热，续航时间很长，用一天电量都够用！
一直纠结买不买，从还是intel芯片 好多年前就想买，就害怕用不惯。这次活动买上了。我发现没有什么害怕用不惯，这个时代接受度很高，qq微信WPS 压缩包 爱奇艺 看视频 音频，完全好用，没有任何不方便。win本跳过来1 2天就上手，现在想想，相见恨晚啊！而且M1续航太好了，怪不得没有风扇，因为它任何时候都是冰冰的金属感，没有发热可言！总之很好很好！
运行速度：m1芯片运行很流畅
屏幕效果：屏幕显示很细腻，业内顶级水平
散热性能：散热真的很好，玩几个小时都不会烫
外形外观：外形经典大气，高级感满满
轻薄程度：轻薄业内顶级，手感很舒服，重量也很轻
散热能力：散热强大
教育优惠买的，真的很优惠！完爆华为（拉踩一下），上一个电脑是华为的天天蓝屏太拉了。终于也是拥有水果全家桶的人了哈哈哈m1单纯办公学习啥的完全够用了！真的很好看，谁懂啊！
非常不错！挺好的本本！运行流畅，屏幕很清晰，看视频效果不错！学习，办公都可以！很好的超极本本，价格便宜，你喜欢你就值得拥有！！有机会再买一台！！！
运行速度：运行速度特别快，简直妥妥的生产力！
屏幕效果：屏幕占比很大，分辨率可以
散热性能：运行时没有声音，同时多项目操作也很稳定
外形外观：没有买到深空灰，买了银色也不错
轻薄程度：够轻够薄，天天背着上下班方便
虽然最想买深空灰但没货，银色的到手后其实也很不错。我是从win换成mac，日常使用和写代码非常好用，很nice。特意选的16g内存版本，个人使用场景是内存比硬盘空间重要。
精致小巧，非常的完美，方便携带，功能强悍。17款直接换到这款可以说是非常的改变，很棒的体验。无论是键盘还是屏幕都很完美，尺寸也比17款的小了不少。
运行速度：开机很快，运行非常快
屏幕效果：屏幕清晰，动态壁纸
散热性能：散热也比老款好很多了
外形外观：设计简约流畅，非常好看
轻薄程度：很轻薄，带出去很方便。
超级超级好用，非常非常流畅打开了很多页面，但是速度还是非常好，一点都不卡非常喜欢打算有钱了，换一个内存更大的，估计可以用好多年第一次用真的超级好用，我上一个用了卡死我了，刚用了三个月就开始卡，但是这个我觉得很顺畅
运行速度：没得说，嗖嗖的
屏幕效果：看着非常舒服
散热性能：m1满够用
外形外观：很经典
轻薄程度：当然薄的
非常快，质感很棒，每次用着都是幸福感，我就是平时办公学习用，感觉这款完全是可以应付我所有的需求了。
好用，开箱大吉，好看，拿着很轻，打字好，系统不熟，上手要点时间，跟其他笔记本用法很不一样，外壳很容易刮花，太软了，价格不便宜。
电脑上手很快，操作起来比较简单。以前用win，现在换成mac也毫无不适。运行很快，不会发热，手感很好。刚买来有些东西不懂，问客服也很快给予答复并解决问题。好评！
教研优惠买的基础款，孩子用的很好，苹果电脑系统和国内的不一样，但因为出国留学用，只能选一个啦，
外形外观：好看
运行速度：不错
屏幕效果：很不错很好
轻薄程度：薄款，方便
双十二活动剁手，第一次用苹果电脑产品，真的很惊艳，屏幕显示效果细腻，配得上惊艳二字，m1芯片的加持再也不用担心卡顿了，无风扇设计但几乎感觉不到发热，运行极快，妥妥的生产力工具。用了苹果反正我再也不想用win笔记本了。
京东的每一次购物都十分满意，自营的MBA 13.3 M1，年中大促很实惠。本本还是今年生产的🤔。体积小巧，外观完美，系统运行很丝滑，内置办公软件够工作和学习用了。
顺便赞一下物流，加了几块钱选了 &ldquo;京准达&rdquo;，比预期最早时段还提前了二十多分钟👍🏻
非常的好，非常的实用
运行速度：运行速度超级快
屏幕效果：色泽非常的好
散热性能：散热能力强
轻薄程度：棱角分明
运行速度：这完全不像8个G的内存，很流畅。
散热性能：强到不需要风扇这个物理外挂。
外形外观：简约大方。
轻薄程度：两斤多，从惠普那个厚重的6斤半换过来的，体验上升了不知道几个层级哈哈哈
太爱苹果了，流畅顺滑，跟公司的电脑一比真的绝了，再也接受不了卡的电脑哈哈哈。价格也很优惠，喜欢得不了，不过还在慢慢摸索中。
还不错很合适的，经济实惠
运行速度：速度很赞
屏幕效果：效果挺好
散热性能：散热一般，不过还可以了，别玩游戏
外形外观：简约
轻薄程度：薄，这是真的薄，笔记本做到这样，工艺精湛了。
其他特色：看着高端啊
运行速度：很快，电池超级耐用，用一整天，12小时完全没问题
屏幕效果：很好，明亮
散热性能：很好，没感觉到热
外形外观：漂亮，实用，担心破损
轻薄程度：很薄，比2017年款小
其他特色：苹果，你值得拥有。
第一台苹果笔记本电脑，由于容量小，换了这一台容量大的。
iPhone iPad mac全家桶很香，用同个账号就可以，mac很薄，非常适合办公听歌追剧，零点下单的当天下午就到快递柜了，很快，用了四五天没发现什么问题。送的耳机非常降噪，午休戴非常安静。
顺滑很棒
运行速度：快
屏幕效果：棒，很清晰
外形外观：绝美，灰色真的很很好
轻薄程度：太轻薄了
散热性能：特别好
物流速度快   应该是正品  我去官网验证了下  而且看了下循环次数等参数    电池循环次数是1   应该代表我是第一个开机使用的  颜色外型满意
使用起来和win系统的电脑区别还是很大的  可以先用用  把需要咨询的问题都总结一下  然后点这个订单有个快速上手能联系到专门为你一对一解答问题的客服  刚开始激活如果不会的话也是用这个  会带着你做  他们解决不了的还可以打官方的客服电话  有更专业的客服给你解答
个人觉得好东西还是得保护好  才能使用的长久  好好的爱惜它  所以我买了个壳子包了起来起到保护作用  壳子颜值还挺高的，然后买了个包  颜值也很高  贴膜没贴  感觉贴膜是对苹果高显示技术的不礼貌   还买了键盘膜  够到位的了吧  
使用方面买了个转换的头  一出三  这样就可以使用鼠标了 个人还是觉得用鼠标方便  也可以使用机械键盘了  
回来还得买套清洁用的  感觉就齐了
我的苹果电脑真好  洋气  洋气  真洋气
哈哈哈  完美
苹果笔记本电脑Apple MacBook Air 13.3 8核M1芯片 16G 512G SSD 银色 笔记本电脑 Z127000CG【定制机】外观设计轻薄精巧，手感很好，显示清晰，运行速度快，学习和一般工作均可轻松应付。大品牌值得信赖。售后服务完善。值得购买，好评！
运行速度：挺快速的，很丝滑
屏幕效果：视觉效果很好，挺好的！
散热性能：还不错
外形外观：很方便携带！nice！
轻薄程度：刚刚好，不会特别重，也蛮方便携带的！整体效果目前不错！
非常好的苹果电脑，M1版本足够了，是全新机，电池循环1次，很轻很薄，运行不卡顿。苹果全家桶完成了！
运行速度：非常快
屏幕效果：屏幕很赞，分辨率很高，看视频棒棒的
散热性能：冰冰凉，毫无热度
外形外观：还是喜欢M1版本的造型，楔形设计很经典
轻薄程度：很薄
第一次用MacBook，首先说续航吧，续航非常强劲。待机使用时间在十小时开外。我查了序列号，激活时间。嗯，激活时间。与商家描述相同，重量很轻，一芯片也很强劲，期待后续能发挥更好的作用。
运行速度：真的是很理想的样子
屏幕效果：颜色很漂亮 色彩鲜艳亮丽
散热性能：没感觉到热
外形外观：简约大气上档次的银灰色
轻薄程度：超薄的笔记本，还没有一本书厚，携带非常方便。
其他特色：买之前还在担心不好操作，结果一开机就上手了，非常方便的操作。
第一次尝试苹果电脑的os系统，确实是一开始不太喜欢，但是熟悉之后真的体验感很好，特别是配合iphone使用真的是太香了，流畅度也特好，也不用经常清理垃圾什么的
运行速度：快，流畅
屏幕效果：屏幕显色咔咔好
散热性能：目前还没有遇到过散热问题
外形外观：外形设计好看，时尚
轻薄程度：air太轻薄了，带出去无压力
运行速度：系统流畅，速度快
运行速度：很快，几乎没有卡顿
屏幕效果：没有对比就没有伤害，实体店体验对比
散热性能：没有声音，也不会发热，基本的办公都能满足，只是注意外接优盘的格式
外形外观：这还用说嘛
轻薄程度：轻
其他特色：续航真的超级棒，一个礼拜不充电也能抗，这点真的太赞了，不用充电器家里办公室来回带
运行速度：苹果系统对比微软的确配置要求低很多&hellip;最低配置也很流畅&hellip;轻度办公用&hellip;足矣&hellip;
屏幕效果：屏幕显示很清晰，一贯的苹果作风&hellip;
散热性能：没有散热器，轻度办公应该足够了&hellip;
外形外观：简约而不简单&hellip;
轻薄程度：超级轻薄，但是重量稍微大了点&hellip;
其他特色：手感一级棒&hellip;
运行速度：超快
屏幕效果：清晰！舒服
散热性能：还好
外形外观：真的很好看
轻薄程度：超薄
其他特色：丝滑流畅，不用鼠标，教育优惠很划算，应该可以多用几年，办公目前够用的，苹果全家桶已购齐。
用儿子的教育优惠买的，活动还可以，但也不是最优惠的价格，这几年京东套路深，便宜不好占了。这回的送货速度是我入会员这么多年最快的，上午下单下午就到了，我这也不是大城市，值得表扬。包装很严实，但也有损坏，幸好有两层，质量没得说，苹果的东西还是值得肯定的，使用方面的适应一下，跟win区别很大，我也不用生产力，只是娱乐用，电池很好，耐用。大小美观合适。m2看了看价格高升级不多，m1够用几年了。
运行速度：没得说 很好
屏幕效果：色彩鲜艳
外形外观：NO.1
轻薄程度：NO.1
其他特色：开机非常快 除了鼠标上下调节和正常的不一样 用着不习惯和价格超高以外，其他的很好，家里电脑坏了，着急用，没有优惠，比同事半年前买的高了600😭
运行速度：挺快的，上手以后体验感很不一样。
屏幕效果：色彩不失真。
散热性能：挺好，没有什么声音。
外形外观：好看。
轻薄程度：很轻薄，适合外出携带。
其他特色：可以电池用很久。
散热能力：可以，没有很烫，用久了希望也是不会很烫吧。
运行速度：新机用起来还是很好的。
运行速度：非常流畅 m1日常办公非常够用
屏幕效果：苹果的屏幕不必说 靠谱
散热性能：还没有运行过大软件
外形外观：外形帮
轻薄程度：轻薄实用
其他特色：续航不是很给力 感觉一天刚刚好就这样吧
电脑很好，全新的
运行速度：快，开机两秒
屏幕效果：清晰，超赞
散热性能：好，基本不发烫
外形外观：好看，小巧方便🧏🏻&zwj;♀️🧏🏻&zwj;♀️
轻薄程度：比较薄
其他特色：很好用，速度超快，不用鼠标也超方便
MacBook Air金色颜值高，13.3英寸屏幕分辨率高清显示屏，色彩艳丽，显示效果超群！
运行速度：M1芯片的确很强大，运行速度没得说
散热性能：连续用了4小时，机身没有产生任何声音或热量
轻薄程度：整体造型轻薄简约，单手就可以操作，上班学习都很适用。
到了之后就马上试用了一下，无比流畅，触控板是真的丝滑，安全下车
屏幕效果：惊艳到我了直接
散热性能：不错，处理器的加持，没有很热
轻薄程度：手感真的好，非常轻薄
苹果电脑没的说，速度贼快，全无噪音，键盘手感特别舒服，关机也是秒关。整体质感，特别丝滑。上手很快，安全性也很高，推荐购买，今年618京东太给力了，大额券很香
屏幕效果：特别的舒服看上去
散热性能：一点点的温度能感觉得到
外形外观：很薄很轻，科技感十足
运行速度：响应速度很快
轻薄程度：很轻很轻
其他特色：没有办公软件，很可惜
外观材质 是我喜欢的低调有品质的感觉，银色永远不会过时，最经典。电脑性能 对于我的日常办公足够了。买回来拿到手就特别喜欢，没有什么瑕疵，用起来也很顺手，带出去也很方便，很适合我。送的耳机也不错。物流也很给力，第二天就到了，很小心翼翼的，让人很放心
看中了这个款  第一次买苹果电脑  还不错颜值很在线  性能也也棒   有品质有颜值   非常简洁
运行速度：很快很快
屏幕效果：不错
散热性能：散热好
外形外观：颜值高
之前的小mac用了有快十年了
终于换新了
很棒 非常喜欢 
大屏幕 真的很大 刚刚到货 迫不及待拆开了
运行速度：满分
屏幕效果：非常棒
散热性能：没有风扇 但是散热很棒
外形外观：颜值没话说
轻薄程度：和我之前的11.6比 有点重
运行速度：很丝滑，灵活性很强呀。
屏幕效果：小巧，清晰度很高，很喜欢
散热性能：蛮好的，平时也会用支架来撑起，支持散热
外形外观：迷人的款型，朋友说是经典
轻薄程度：很好，手持或背包都棒棒
很不错
运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：好
外形外观：很好看 银色yyds
轻薄程度：很薄
其他特色：真的很丝滑
虽然是2020年发布的，但是配置做工性价比在2022年底依旧很能打，买来给孩子上网课用的，8+256也完全够用了，屏幕显示和音质完全超出了预期。使用教育优惠叠加北京消费券，优惠力度还可以吧。自己开发用的话考虑14寸的MacBook Pro，配置体验会更上一个台阶。
纠结了很久，最终下手，m2芯片确实不错，很稳定，速度也可以，系统挺流畅的，常用软件基本满足，没有不兼容问题，相比上一代屏幕占比更高，更显大了，色彩依旧是很细致，美观，颜色手感，轻薄做到极致了。
教育优惠买的，真的很优惠！也是拥有水果全家桶的人了哈哈哈m 1单纯办公学习啥的完全够用了！真的很好看，谁懂啊！一直纠结买不买，从还是intel芯片 好多年前就想买，就害怕用不惯。这次活动买上了。我发现没有什么害怕用不惯，这个时代接受度很高，qq微信WPS 压缩包 爱奇艺 看视频 音频，完全好用，没有任何不方便。win本跳过来1 2天就上手，现在想想，相见恨晚啊！而且M 1续航太好了，怪不得没有风扇，因为它任何时候都是冰冰的金属感，没有发热可言！总之很好很好！
做工精致，灰色非常高大上。系统非常流畅，使用方法简单。屏幕效果清晰，散热性能非常好，系统运行速度很快，电脑机体非常轻薄。苹果触控非常好。推荐购买
我购买的Mac book air电脑真的超乎我的期
望!它轻巧便携，特别适合我的需要。它的性
能非常快速，启动和运行应用程序都非常流
畅。我喜欢它独特的外部设计,它看起来非常
高端。键盘手感非常好，打字非常舒适。虽然
是轻薄本，但它的电池寿命超乎想象，我能持
续使用几个小时。总之，我非常满意我的购
买，并强烈推荐这款电脑给需要便携性能的电
脑用户。
M1运行速度很快 可以淘汰老的Air了 之前那台17年买的 用到22年 也用了6年 日常办公用依然很流畅 老的放家里做备用机 20款除了运行速度可以 键盘按键手感好很多 还有音响效果很赞
苹果笔记本电脑 Apple MacBook Air 13.3 8核
M1芯片 16G 512G SSD ，外观设计轻薄精巧，
手感很好，显示清晰，运行速度快，学习和-
般工作均可轻松应付。大品牌值得信赖。售后
服务完善，值得购买。
很好，特别棒京东的货绝对好，杠杠的，质量特别好，是全新的，什么问题都没有，有不懂的客服也很耐心，爱了爱了，货真价实
教育优惠6099入手不亏！姐妹们快冲冲冲！反正咱也不懂电脑，外观是完美的像个艺术品，超级薄！百度的电池循环次数、保修日期、屏幕检测啥的都没问题，完美下车。开始享受我的第一台mac book🥰
运行速度：还是很快滴
屏幕效果：很清晰 看起来也很舒服
散热性能：散热也不错 没有觉得电脑发烫
外形外观：抓起来很舒服的质感
轻薄程度：很轻薄，方便携带，一点儿也不会觉得重，充电器也很轻，方便携带。
沉浸式开箱，颜色yyds，高级感满满的，价格很香，性价比真的很高，谁买谁知道。机器全新原装正品，对于日常办公使用毫无压力，苹果机器使用起来很流畅，垃圾广告少，不卡顿，显示效果没的说 电池续航杠杠的，外出办公基本不需要带充电器。有需要的姐妹赶紧冲～～
运行速度：M1内核，完美运行，无卡顿，非常丝滑！
外形外观：极简设计，金属质感，工业设计的天花板🔝！完美！
轻薄程度：很轻薄，出门通勤没有负担，女生单手轻松操作。
散热性能：无风扇设计，没有噪音，用的过程中也没有发烫的现象。
屏幕效果：显色度很优秀，画质一如既往地完美！
感觉很不错哦。是新机。用A+会员买很划算。这个m1就够用了，平时没啥需求。
运行速度：很快
屏幕效果：很赞
散热性能：不错
外形外观：漂亮，银色决绝子。
轻薄程度：轻薄
电脑很好，儿子喜欢，非要这个，用着挺好的电脑
运行速度：速度挺快的。
屏幕效果：屏幕效果清晰。
散热性能：挺好，没感觉热。
外形外观：漂亮
轻薄程度：轻薄
其他特色：儿子说用这个能少很多垃圾通知。
苹果的产品质量你懂的，质量杠杠的。笔记本外观漂亮，做工精细，屏幕显示清晰细腻，苹果系统非常的好用，总之是非常优质的产品，你值得拥有。。
物流速度快，包装严丝合缝，主打一个结实。
电脑本身运行速度快，性能稳定可靠，不死机。设计轻薄，携带超级方便，不占地方。
电池耗电控制的很到位，电量很耐用。
存储空间大。
运行速度：流畅，迅速，新系统也很给力
屏幕效果：清晰，颜色对比度强，可以选择自动调节日夜模式
散热性能：散热性能好
外形外观：金色的很好看哦
轻薄程度：很便携，轻薄，适合女士随身携带
其他特色：苹果yyds
续航能力：很持久
选择苹果没错的。
电脑运行起来非常丝滑，外观设置很美，包装也挺严实，送货速度更是无可挑剔，一个字&ldquo;快&rdquo;，屏幕分辨率率也挺不错，色彩饱满度高，看起来挺柔和的，眼镜久看不疲劳
运行速度：M1非常快！虽然是2020款，但是！！这个价格是真的香啊哈哈哈哈哈
屏幕效果：非常完美，完美屏
散热性能：我记得air事没有风扇的，但是散热出奇的好，办公是没发热，剪辑的话，应该难免会有吧！
外形外观：好看！超好看！真的很薄，工业艺术
轻薄程度：工业艺术不是吹
其他特色：送2年的PD软件耶！超级香的好不好！因为M1只能虚拟机windows所以直接省了1200的PD软件费！
散热能力：办公不发热
运行速度：M1一如既往的在苹果生态下超过英特尔10系列
主要才5999！
运行速度：五星速度，特别快，值得拥有
屏幕效果：屏幕很好看很干净很光滑，值得拥有
散热性能：散热性能很不错，玩了半天也没怎么发热
外形外观：外形也很好看，好评好评呀
轻薄程度：可以
苹果的外观真的很nice!太喜欢了！续航时间长，操作流畅，使用起来感觉蛮舒服，即使过几年需要更换新的电脑，这部笔记本用来办公应该也可以！
京东配送一直很快，也很信任京东，电脑还行，就是掉价了
运行速度：运行速度很流畅。更新了Mac os13新系统，运行很流畅。
屏幕效果：屏幕显示效果很清晰。
散热性能：散热非常不错，没有发烫的感觉。音质好。
外形外观：外观设计的很轻薄。非常的便携，适合日常办公，追剧。
很满意的一次购物，电脑质量很好，不存在各种问题，对于我这种办公族来说很棒，续航也好，出门携带也轻便，而且真的操作很简单，不存在换了系统不习惯的问题。大爱！唯一问题就是要自己配各种东西。
办公使用完全足够，吊打同价位一切笔记本，续航也很不错，屏幕色彩无敌，MAC入门最佳选择最低配也够用了。
无风扇完全静音，M1香、、、注意！！！！！！！！妙控键盘语言是默认中文拼音没得选的呵呵
运行速度非常快，屏幕效果看起来很舒服，还没有发过热，外形外观非常好轻薄方便拿。
拿到手很惊喜，很轻，追追剧还是很方便的，给小朋友用也方便，带出门也方便，总体来说还不错，就是安装一些软件比较麻烦。
屏幕效果：很好
外形外观：好看
轻薄程度：很轻
散热性能：可以
运行速度：可以
其他特色：颜色好看
很流畅，目前没有出现过卡顿，电池很耐用，颜值高，物流速度也很快。。触控板真的一绝，完全用不到鼠标，操作非常简便且流畅，对于日常学习工作绰绰有余，简单的剪辑也够用。
运行速度：速度飞快，虽然只是8+256的配置，得益于苹果的系统优化与生态体验，真的很流畅
屏幕效果：屏幕显示效果满分，真的看起来很舒服
散热性能：因为是无风扇涉及，所以散热很拔尖肯定是吹牛的，但是日常办公没有任何问题
运行速度：很流畅
外形外观：外观漂亮，一如既往的喜欢
轻薄程度：很轻薄，大爱
使用一段时间，整体都很喜欢，之前用过一款苹果，时间长了，换个新款使使
运行速度：很快M1芯片加持
屏幕效果：很好，这个价位无敌
散热性能：没有风扇，很安静，发热也不高
外形外观：很漂亮，简约大气
轻薄程度：很轻很薄
其他特色：mac系统真不好用，就ui好看一点，其他功能纯纯没用
设计和外观：Apple MacBook Air的设计非常经典，采用金属机身和轻盈的外观，给人一种高端大气的感觉。其厚度仅为15.0mm及以下，重量也非常轻，非常适合携带出门使用。同时，这款笔记本的屏幕尺寸为13.0-13.9英寸，给用户提供了较大的视觉空间，可以更好地进行工作和娱乐。 内存和存储：Apple MacBook Air配备了8GB的内存，可以满足大部分用户的需求。对于一般的办公和娱乐使用来说，8GB的内存已经足够流畅运行各种应用程序。此外，这款笔记本还配备了256GB的固态硬盘（SSD），提供了更快的数据读写速度和更大的存储空间。用户可以将大量的文件、照片和视频等保存在笔记本上，而不需要担心空间不足的问题。
很方便！用习惯了Macos就回不去windows系统了&hellip;
运行速度：非常流畅！
屏幕效果：还可以
散热性能：这一点感觉很丝滑
外形外观：每天上班，带着已经习惯了，感觉挺轻的
轻薄程度：比较轻薄
买给自己的生日礼物🎁很满意之前一直想买没舍得，过生日，就买了😀满意满意满意满意满意满意满意
运行速度：很快
屏幕效果：分辨率高
外形外观：大气 精致
轻薄程度：轻薄
M1芯片的确发热量很小，整体外观在线，性能在线，满足办公需求。。。。。另外半夜下单，第二天就送到，点赞京东快递。
身边很多朋友都推荐这一款，果然没有选错。这颜值爱了爱了。薄也是真的薄，携带是真的方便。续航能力很强大，充电也快，这点是我最满意的。触控板比一般的电脑要大，用起来很方便，完全不需要鼠标了。用起来没有声音，静音，用起来感觉不要太好。强烈推荐。
其他特色：电脑很快，很给力，超级好用！外
观材质：铝合金外壳，和其他杂牌笔记本比起来就是完美！显卡效果：很好，很真！看电影做文档都很清晰。电脑性能：性能很快，一点都不卡，超级的好用，是正品该有的品质！
完美新机，买什么杂牌电脑呢？
运行速度：非常快，开屏启动
屏幕效果：色彩很丰富
外形外观：很小巧喜欢
轻薄程度：很薄，出差携带很方便
其他特色：教育优惠真香，买来编程，还没有具体跑过项目，后期再来补充，手指滑动很方便
用了教育优惠加双十一的活动，比平时便宜很多，很好用 很简约 有些功能还在摸索当中
运行速度：开机很快，打开应用也很快，
屏幕效果：屏幕很清楚，颜色艳丽，看着舒服，还有屏幕有光线感应，还有原彩显示！
散热性能：没有风扇自然就没有噪音，这一点很好，也没有热过，
外形外观：外观金属设计非常好看，就是冲着外关去购买的，哈哈，
轻薄程度：够轻薄，也便于携带，大小适中，样子还好看，
其他特色：苹果系统不会用，应用少啊！不要想着游戏，适合视频剪辑的人来使用，但一款好的视频剪辑软件要将近两千！天啊，所以我这样娱乐的人不推荐使用，做工精细，样子好看，爱的人会很多！
以前的笔记本修个照片都会卡死，这次买台苹果MacBook 试试，很轻薄，很小巧，绝对比想象中小，做工还是很苹果。第一次用需要适用，学习习惯。
电脑超级薄 质感也特别好 质量应该很不错 电脑是苹果系统 不可以用windows 系统 可以普通办公 不适合会计使用 不能下载会计要用的很多软件 很多软件苹果系统不能下载
颜色高级好看 ，用起来很快，旧MAC的资料用迁移功能无线就转过来了非常方便，只有2个TYPE C，电池续航简直惊艳，充满电只需要1小时，但是每天用2-3小时的话，可以用一周 ，哈哈哈 大爱
心心念念想了很久，还是决定购买这款20年出的M1芯片的Macbookair，今天刚刚收到就迫不及待的打开，第一眼就非常惊艳，外观非常漂亮，性能还需要在接下来的使用中测试，总之非常好！！！
运行速度：很快，比我之前的电脑速度多了，开机也快
屏幕效果：苹果的显示确实高清
散热性能：不会发热，也没有声音
外形外观：太酷了
轻薄程度：很薄，比之前的电脑轻太多了，而且充电器很容易携带，放包里很很轻松
指纹解锁方便
运行速度：还好
屏幕效果：小
散热性能：不热，冰冰的
外形外观：好看，超薄
特地去店里看了新旧款的样子才选择，需求不大，已经够用。喜欢，发货快，送货也快。
第一次用苹果的MacBook Air M1（全称主要是为了写够60个字）做工真的很不错 丝滑顺手 就是系统不会用 研究了半天 放在那儿看 总体还不错 价格很香 不知道买啥的 这会儿的教育优惠m1绝对值得考虑 别看那些乱七八槽的评测视频 什么8+256不够之类 纯属扯淡
日常办公是用电脑比较多的，基本每天大部分时间都是在电脑前，所以对电脑的使用体验比较重视。经常单位和家里来回办公，需要有个笔记本电脑来回拿着用。原来的Surface还是4G内存的，重度办公有点吃力了，因为一直使用苹果手机，所以想换个Macbook，毕竟系统内部协同比较好。去年M1版的Macbook上市了，非常感兴趣，感觉这就是便携电脑的未来。快过年了，决定给自己奖励个新年礼物，所以果断下单了。
之前已经看过很多Macbook的测评了，考虑到自己纯办公需求，所以买个M1版Macbook Air就足够了。新电脑的开箱确实很激动人心，超喜欢的手感，苹果产品一贯的风格。
使用感受：对于我这种每天文稿、数据表、PPT、上网的需求，Macos完全没有障碍，直接使用WPS，兼容性很好。日常办公的方式就是：Type-C拓展坞接到笔记本上，HDMI接显示器、Type-C插充电器、USB插机械键盘、蓝牙连接鼠标，使用很方便。下班直接一拔拓展坞，拿着电脑就回家了。
初始上手Macos肯定要先习惯一下的，熟悉以后感觉很人性化的设计，界面也漂亮。每天跟老婆发imessage直接使用电脑，手机传照片也方便多了，不再是Windows上传一半卡死了。
日常使用的软件都能找到，即使苹果商店里没有，也能去软件官网下载。
运行速度非常快，屏幕效果爆炸，分辨率高，颜色好看，散热性能也强，外形外观的设计也是非常的nice。轻薄适中，续航能力强。
外形外观：外形精致，外观非常好看，颜值很高
轻薄程度：非常轻薄，便于携带，对于轻办公来说是首选
运行速度：运行速度流畅，没有丝毫的卡顿
屏幕效果：屏幕效果非常好，显示清晰，色彩鲜艳
感觉比想象中的要小很多，个人感觉电脑是要选大一点没错，哈哈哈，尤其现在各种app用的很多的情况下，第一次用，后面在详细评价，先熟悉熟悉
运行速度：M1的芯片运行速度是真快，打包跑个工程贼快，比以前的老机器提高两倍速度。
屏幕效果：屏幕清晰度非常高，看着不费眼
散热性能：散热效果很好，很少出现风扇嗷嗷叫着散热
外形外观：挺好看的，就是比以前厚点
运行速度：教育版yyds哈哈哈，算性价比之选吧。给妹妹买的，蛮意外的。
屏幕效果：虽然她用不上，但是cy和rg的颜色真的很棒呢。
散热性能：静音就是mac的特性吧。也没什么好说的。
外形外观：金色经典好看
轻薄程度：夹着就走真的很方便啊，今年上个新款给自己。
给女朋友买的，她对笔记本要求不高，就给她选了这款，趁着活动入手，优惠了好多。
首先是颜值和质感真的很好，屏幕显示效果也很好，键盘和触控板的手感很好。运行速度非常流畅。而且日常功耗很低，续航能力非常强。可惜除了基础款，内存和硬盘的加价太高了，其他版本太贵了不划算。
整体来说，非常满意。
第一次买苹果电脑，我是个好久没用过电脑的人，用着很舒服，觉得很好用，外观漂亮，轻便，出行带着真的好方便，运行速度也快，办公绝对没问题，但要是用惯了w系统，一时也很难适应
运行速度：速度快，很流畅
屏幕效果：屏幕分辨率高，画质清晰
散热性能：散热效果好，不会发烫
外形外观：外形好看，舒服，适合外出携带
物流发货快，方便携带，很好看，很方便
不错  音质很好 画质也很清晰 用了一晚上感觉还可以 推荐推荐！
很喜欢苹果的笔记本电脑，画质非常的惊艳，不需要关机，待机能力强，散热性能强，外观简洁大方，很轻薄，运行流畅，京东卖的质量也有保障
M1芯片性能感觉已经很炸裂了，速度很快，楔形设计的最后一代了，还是喜欢这种设计，可以让笔记本电脑看起来更加的轻薄，M2以后的设计已经在向着性能妥协了，最主要是这款是无风扇设计，没有风扇的噪音用起来真的感觉太好了。
运行速度：真不愧是m1，比以前好很多呀。
屏幕效果：超清晰，超舒服。
散热性能：真的不发烫。
外形外观：好看，完美。
轻薄程度：超薄，很轻。
笔记本性能强劲，运行速度快，功能强大，不易死机。
笔记本很轻，携带方便。电池容电量耐用，苹果对耗电这一块把控非常到位。
物流速度快，包装严实。
运行速度特别快，简直妥妥的生产力！屏幕占比很大，分辨率很高 很清晰。运行时没有声音，同时多项目操作也很稳定 银色质感不错 够轻够薄，天天背着上下班方便
苹果手提电脑超级超级实用，第一款用的苹果电脑是在13年前的，现在才更新用的这款，经不经典我不管，我就喜欢这一款。
我非常喜欢我的 MacBook Air M1，它是一款优秀的笔记本电脑，有着出色的续航能力、散热性能、屏幕效果、外观工艺和流程程度。我在京东购买了这款电脑并使用了一个月，下面是我的对它的评价。
关于续航能力，我的 MacBook Air M1 的电池可以持续使用超过十个小时，这是非常令人满意的。它的续航能力比我的上一台笔记本电脑要好得多，因此我不需要经常充电。即使我在高负载条件下使用，比如同时运行多个应用程序和打开多个浏览器窗口，也没有明显的耗电增加。
在散热性能方面，我的 MacBook Air M1 也表现出色。无论我进行多长时间的操作，它都保持着相对较低的温度。这让我感到非常安心，因为我知道我的电脑在长时间使用时不会过热。
屏幕效果是另一个值得称赞的方面。我的 MacBook Air M1 ，分辨率高达 2560x1600 像素。它的色彩鲜艳、清晰度高，而且对于我的眼睛来说非常舒适。我还喜欢它的触控板，这使得使用电脑更加便捷。
总之，我非常满意我的 MacBook Air M1，它是一款出色的笔记本电脑，值得购买。
很不错，网络流畅！主要是可以双系统了，切换着使用，办公没有任何困扰！客服很不错，有任何问题都能第一时间回复解决！满意！
这个Macair的颜值绝了，非常好看，值得称赞的是它的屏幕，跟其他笔记本好太多了，色彩色域太完美，还可以外接显示器，非常实用。还有就是运行真的**静，续航也很突出。
运行速度：非常快
屏幕效果：颜色绚丽，不愧是苹果
外形外观：工业美学
轻薄程度：很薄很薄
其他特色：按键很舒服
平时只写作和看书刊，很够用，
是我的梦中情机
以前那款被偷了，一直想买来着
趁着活动赶紧下单，还送了一副无线耳机
真的值了
运行速度：IOS自带的系统，运行比其他windows的快一点，即使用了几年也不会卡顿
外形外观：完美
轻薄程度：很轻薄，可以作为超级本类别了
重量轻，好看便携，日常没有压力，屏幕超棒，显示非常好，护眼，性能强大，价格优惠，无需风扇散热，简而言之，就是好用，值得推荐
运行速度：M1芯片确实很流畅
屏幕效果：这个赞翻啦！之前用联想电脑看论文就头疼，这个屏幕显示很清楚厚实，论文也愿意看下去
散热性能：没有声音，没感觉到发热
外形外观：太美了，简洁的美
轻薄程度：这个一般
安全下车，教育优惠➕平台直播优惠券价格很合适，
苹果系统就是快，苹果全家桶凑齐了
屏幕效果：清晰，色彩饱满
运行速度：流畅8+256也足够日常使用
散热性能：散热好，未出现发烫问题
外形外观：低调奢华
电脑很不错，平时也不打游戏，所以没有游戏性能的要求，买mac本来就是求的一个轻办公！这个就刚刚好，尺寸不大不小，重量也不重，而且性能也足够！本来还以为用来剪辑视频做视频后期会吃力，甚至没办法运行，没想到居然可以！剪个寻常的1080p的视频是完全无压力！ae做简单的MG动画也很流畅，渲染导出也不慢，挺快！整体体验很棒！
心心念念了好久的电脑，趁着大促拿下了，用了教育优惠还省了大几百，手感不错，用习惯了游戏本办公，再换成这个简直是轻薄到了极致，全新国行正品，完美上车
这款苹果电脑性价比很高，外观很漂亮，最最主要的是电池续航真的强。
屏幕效果：屏幕显示很清晰，这价格真的很爱！
不用说了，苹果的就是简约大气，没有花里胡哨的功能，用起来非常顺畅，用来办公非常适合，刚开始还不适应，刚从安卓转苹果电脑，之前用了一段时间苹果手机，刚好电脑不行了，换了苹果的，很快适应了，手机电脑无缝连接，苹果生态好，很适合日常办公和生活使用。
苹果的产品，一如既往地精良。因为不需要设计、编程，Mac air很好的满足日常办公的需求，电池续航也不错，播放****，可以撑7个多小时。外形美观，质量轻便携带，很不错。
好用，颜值很高，运行速度很快～
外形外观：很棒
轻薄程度：很轻携带方便
运行速度：快
系统还不太习惯，还在慢慢磨合中～总体来说很满意😀
运行速度：快
屏幕效果：可以
散热性能：不错的
散热能力：可以的
老公一直想要一台苹果电脑，终于完成他的梦想，很轻薄，使用方便，外形好看，拿来看剧办公都很好用，运行速度很快，操作流畅，好评～
运行速度：运行非常快
屏幕效果：非常清晰
散热性能：散热效果也不错
外形外观：外观非常时尚
轻薄程度：分量很轻很薄
其他特色：京东的物流速度很快，孩子非常喜欢。苹果的东西的确非常好用，容易上手。
东西真心不错。运行速度快完全够用，日常都能满足
运行速度：快
屏幕效果：好
唔 我的小M真的好好看！很喜欢打字的声音 哒哒哒写论文直接飞起～用的教育优惠+双十一券就还挺划算的 虽然中间极度拉扯了一个星期 但到手的那一刻已经原谅一切了！
运行速度：巨流畅！用个七八年不成问题
屏幕效果：挺护眼 写论文看久了不累
散热性能：一天都不带热的
外形外观：贼漂亮！
轻薄程度：没两瓶水重
屏幕效果：屏幕很清晰，色彩看着很舒服
外形外观：外形是苹果一贯的简约大方，银色也很好看
轻薄程度：air比pro要轻薄很多，随身携带也不会太重
其他特色：刚拿到手就去官网验证了一下激活时间，是新的没有问题，官方购买还是有保障的。
轻薄本 耗电也还好，挺不错的，目前为止没有发现什么。
银色也是真的很好看，13.3寸也是够用了 带去哪里都方便
运行速度：日常使用没有任何问题，目前还在适应阶段，和win操作有区别
屏幕效果：显示非常细腻
散热性能：目前使用没有发热过，冬天使用有点冰手
轻薄程度：出门携带非常方便，重量很轻
给初一的孩子居家上网课和做作业，制作思维导图及简易编程都，8＋256g够用。银色高级色绝绝子，非常轻薄操作很流畅，屏幕显示好看，运行速度流畅，孩子上手很快。
外观非常简洁好看，很轻薄，携带很方便。使用起来很方便，很多APP都很简洁实用。京东送货也很快，头一天下单，第二天就到了，还赶上了优惠～～～很划算👍🏻
很好，买来p图的
运行速度：运行很快，p图再也不卡了
屏幕效果：屏幕显示效果极佳
散热性能：散热快，不发烫
外形外观：外观好看
轻薄程度：轻薄，携带方便
其他特色：苹果系统yyds，虽然是20年的机子，依然能打
中午11点之前买的，速度很快，下午6点多就送到了，很开心。拆开了颜值很高，使用起来，速度屏幕各个方面，体验感很好，音响的音质也很优秀，触控板回弹有质感，整体做工精致。
北京的优惠券活动买的 很划算
生产日期是23年初 机器很新
出厂自带的系统是venture 但是用不惯 也有不流畅
打电话给苹果客服 教我做了引导盘 
降级了电脑系统到big sur
待机确实比之前intel芯片强太多了！
8G版本 目前运行很流程
我是电脑小白，配置什么的不太懂，简单说一下吧，我觉得很好用，首先机身很薄，按键很丝滑，续航是我最满意的，看电视一天电脑也不热，用了很久了没有一丝卡顿的情况，电脑还有很多小功能待我学习解锁，非常喜欢
苹果的本是真的好用，很丝滑，教育优惠还是很划
算的，最近比较忙，刚刚拆机，真是大爱，屏
幕清晰度也很高，之前笔记本觉得有点不清楚，习惯和大屏连，但是苹果的本觉得完全不用连大屏，分辨率可以，视觉效果不错
看视频很方便，比用手机看舒服多了，大屏就是爽。第一次用苹果系统，觉得没有想象中的复杂，客服很好，问什么答什么，还给装了双系统，简单好用，总之这个价格买个苹果划得来！性价比很高！运行流畅，显示屏看着也舒服，力挺他家，下次还来，棒棒的。
看中这款MacBook Air好久了，真的很漂亮，虽然是2020款的，放在现在依然很精致，不喜欢22款的大刘海，真的好喜欢这款，很轻薄，无风扇，续航超顶，对于我轻办公的很适合，无广告，流畅，macos很顶
运行速度：比原来2015的版本好多了.很满意。
屏幕效果：很舒服的，原色很好，效果很满意。
散热性能：没有风扇的设计，电脑目前还没有重度使用，没有发现电脑热。
外形外观：一如既往的好，很满意，比2015款外形看着小，屏幕边框小了，看着更舒服。
轻薄程度：很轻，很轻1.3的重量，放到包里感觉不到，充电器小了很多，很满意。
其他特色：真的可以下载手机和平板的App,这一点比较好。
本月第二次购买了，非常满意的一次购物，和实体店一模一样，用起来非常顺畅，还享受线下保修，双重保障，机子配置满足日常使用绝对没问题！
散热性能：散热强劲，无风扇但是散热很强
屏幕效果：屏幕色彩鲜明，对比度很高
外形外观：外观高级感满满，大气上档次
运行速度：运行速度很流畅，剪辑视频不卡顿
轻薄程度：重量很轻很小巧
散热能力：散热强大
电脑用了几次才来评价，目前比较稳定，还可以，颜色真的超级喜欢，比较小巧，速度也蛮快的，包装比较完整，比较相信苹果的产品，性能真的很不错，再用一段时间再来反映，这个颜色特别适合女生用额，搭配了小键盘，和鼠标，还有多功能转换，插优盘，插鼠标啥的都没问题
运行速度：速度很快，渲染速度还是系统ui交互的流畅性都很不错
屏幕效果：显示效果不错，屏幕教色很标准
散热性能：散热貌似没有风扇，全靠被动散热
外形外观：银色很好看，手感也不错
轻薄程度：很薄，一个硬币那么厚都没有
苹果系统太牛了，自从换了苹果手机以后，对苹果的产品越用越喜欢，关注这款笔记本已经很久了，最终还是没忍住剁手了，真心太喜欢了，和手机直接可以连，使用很方便，运行速度特别快，包装简约大方，外观漂亮，轻薄款，出门携带很方便，省空间，越看越喜欢
苹果的颜值是真的高，做工什么的那是不用说的，这是给闺女的生日礼物，用了消费券和教育优惠还是很给力的，就是对苹果的操作系统需要先熟悉熟悉。
一如既往旗舰店买。成像效果:不错，最久的照片五年了，成像效果不错 反应速度:出相不满，满意 操作难易:极其简单，傻瓜式操作 做工质量:好看，耐久保存外形外观:复古风十足。我的最爱 其他特色:一如既往的用这拍立得，喜欢这种方式的记录。
运行速度：运行速度一直领先，没有任何卡顿，不管是办公还是玩游戏都没得说
散热能力：散热性能很不错，使用长时间后，不会产生很大的热能
轻薄程度：产品很薄，一只手就可以拿的住
外形外观：时尚大气美观
新产品续航能力强，散热性能还可以，屏幕显示效果很好，外观工艺还是很好的。现在是新机，使用起来运行的非常流畅，苹果的反应速度还是很快的。
运行速度：搭载了苹果的M1芯片，日常使用没有问题。
屏幕效果：屏幕色彩饱满，一分钱一分货。
散热性能：散热平时办公可以。
外形外观：外观喜欢，简洁大方。
其他特色：总的来说，用完教育优惠性价比太高了，不错。
运行速度：苹果系统、速度杆杆的
散热性能：没有发热
外形外观：非常好看
轻薄程度：超薄笔记本电脑，设计到手机一样厚
已经用了一段时间才来评价的，刚拿到的时候很惊喜的是产品的颜值，超薄超轻特别酷炫，用了以后发现惊讶于它的速度真是超快。用了女儿的学信帐号购买的，价格非常满意。就是以往她一直用的是windows，现在改用苹果，还是需要一段时间才能上手。
漂亮！物流超快，上午下单下午就收到了！
开箱真漂亮！非常丝滑！
运行速度：速度非常OK！没有任何问题。
屏幕效果：屏幕的体验感还是挺好的，我不是特别在意屏幕这一块儿。
散热性能：这一款真的是让人完全感受不到热的焦虑！一开始还为没有风扇而担忧，后来发现完全不需要担忧。而且我的使用是轻度的使用，自然更不用担心。
外形外观：非常可爱，非常经典。
轻薄程度：很OK！用内胆包一装也非常便携。
其他特色：特别丝滑，特别顺畅，体验感非常好。
打开第一眼被颜值惊艳，开机后检查了一切正常，还没怎么用，用完再来写感受，这次活动价也很给力，买到很开心。
看了很多评测，非常适合简单的文字办公。M1芯片的性能也能够基本满足需求。最赞的是有北京消费券的加持，更加便宜了。
续航和性能都太能打了。
这款笔记本颜值很高，运行起来也很流畅，对于不是高强度的办公的话来说，足足够用了，而且很轻巧，很薄，携带很方便，就目前的价格来说，也是不是很贵很便宜，由于自己也是着急使用，等不到双11了，总体来说还是不错的，推荐大家购买，而且京东自营的店铺是比较容易让人相信的
质感确实相当满意了，摸着手感很不错，性能完全满足日常办公，操作丝滑，上手很快，外观有点小毛病跟客服沟通完也解决了，整体很满意
外形外观：深空灰色真的非常大气，颜值yyds，让人疯狂心动有木有
运行速度：芯片无需多言，搬砖好工具😂办公无敌，性能超棒
其他特色：教育优惠，支持正品，香的很
哇！我的新款MacBook Air真是太厉害了！简直追求轻薄的我终于找到了理想的笔记本电脑，它只有1.29公斤，真是非常轻便易携。屏幕的色彩还原度也很高，非常适合看电影和处理照片。使用起来非常流畅，不管是平时日常办公还是编辑视频处理图像，运行速度真的很快。而且它拥有更长的电池续航时间，让我在使用中完全不用担心电量不足的问题。
1、轻便易携：💪💻
2、色彩还原度高：🎥🎨
3、流畅运行：⚡️💨
收到的那一刻，觉得还行，运行速度快，屏幕分辨率高，很适合追剧，也没有发热现象，很薄很好携带，拿来只是追追剧，希望品控没啥问题，没认真看品控，要是送点膜就更好了，哈哈哈
宝贝收到了。真的很不错
运行速度：运行很流畅 不卡顿 很丝滑
屏幕效果：屏幕大小刚刚好 满足日常生活所需
散热性能：没有感觉到发烫 散热挺强的 
外形外观：外观挺好看的
推荐大家购买
这个苹果电脑质量我很放心，值得购买。我第一次在京东购买电子产品，我相信京东商城不会给我带来不开心，哈哈！这次电脑是给我女儿用于大学生活使用的，她也很喜欢。以后还会继续选择在京东购买。
机器没有问题，非常满意，屏幕真是惊艳，在店里都没有这么明显的感受，电池循环，三码合一都没有问题，很不错！京东物流特别好评，从来都没有迟到过
神速上门送到家，开箱注册后，安装了必备常用软件，已测试各项功能三天，最终官网检测序列号查询，是原装原封正品机，什么时候售出，保修期剩余多长时间，清楚，一目了然。我是弄了个教育优惠价，香的很！
没用过MacOS，还在努力学习中，和windows的操作逻辑有点不一样，但是动画非常流畅，给人一种很精致的感觉，外观也很有质感，希望能够尽快适应！
运行速度：一如既往的快，相信苹果
屏幕效果：顶级一流，看电影杠杠的
散热性能：还行，日常办公问题不大
外形外观：深空灰色很好看，当然银色也不错
轻薄程度：又轻又薄，适合外带不错
运行速度：运行舒服非常快
屏幕效果：屏幕效果非常棒
外形外观：质感无敌
轻薄程度：很轻薄
送朋友的。朋友很喜欢。干净 整洁   很好看。
运行速度：速度很快
屏幕效果：色彩鲜艳
散热性能：一点都不发热
外形外观：很好看
刚买完就可以白条12期免息了&hellip;&hellip;同样是年货节&hellip;无语😓
教育优惠入手的，还送了二代的airpods耳机，mac的操作系统还不习惯，流畅度肯定比我5000的小新pro好一些，做工悄悄好过小新pro 触控板因为逻辑和win电脑不一样，所以还是很好用的。
运行速度：运行贼快
屏幕效果：清晰度很快
外形外观：真的很好看
轻薄程度：很薄
其他特色：一直用苹果这是第三个 值得推荐 太好用了 携带方便  根据个人爱好来购买 我们的分享给大家
趁着活动赶紧入手_苹果就是质量好_手感好_运行流畅-做工精细，真是太爱了，用起来太顺手了
收到了，趁着教育优惠买的，调货到货用了一点时间，但是在现在情况能收到就很好了。相信京东的品质，到手质感确实很不错，满意。
电脑很好，想买很久了，趁着双十一活动教育优惠拿下，运行速度很快，再也不用因为电脑卡顿没耐心了，外形很好看，银色很高级哦。很轻。
教育优惠买的，实惠，头天下单，第二天送到。外观超好看，做工精美，试用了一下午，超快。
运行速度：快的很 苹果的就是不一样
屏幕效果：显示非常棒
散热性能：很好
外形外观：大气美观 精简 很适合商务人士
就是新手需要适应 初入很难上手 需要多多学习
给老婆送的520礼物，本来她一直说不要给她买苹果电脑，她怕用不好系统影响工作，但是由于自己也是从windows转Macbook办公的，确实用macbook用着很丝滑。就下定决心还是给老婆换了个macbookair，她现在用着一直都说好用。系统一个星期左右完全就熟悉了，没啥好担心的。macbookair的颜值一直在线，电量续航很好，不用频繁开关机，iPhone和macbook很多功能联动，老婆说真心不错，早入手就好了
散热性能：很好，感受不到电脑发热
运行速度：速度很快，很流畅
外形外观：外观好看，做工精细
轻薄程度：很轻薄
非常流畅，很满意，太喜欢了。，喜欢mac的外观很久了，太好看了😍，音响效果很好，屏幕效果也很棒，用来看剧刷视频太棒了！
小巧轻薄，简约精致，性能等各方面都不错，荣耀的一贯风格。适合用来学习工作，摸起来很舒服，比我带了套的平板都轻，续航时间真的好长啊！
小巧便捷 很适合办公   操作很流畅 简直太爱了 很适合女孩子 大学生  关注了很久 这次降价立刻安排上了 还是苹果系统用着舒服  喜欢简单简约的宝子们冲冲冲
发货快物流快，第一次用Apple笔记本电脑，客服耐心细致的答疑解惑，在家人的帮助下总算能够驾驭了，笔记本真心好用，运行快，屏幕清晰，超轻超薄，买来主要用于学习，外出旅行携带方便，精致得让人爱不释手，美好的体验，Nice
外形外观：灰色很漂亮，高端大气上档次。
轻薄程度：很薄
散热能力：开机后，用了2个小时，一点都不热。
屏幕效果：色彩鲜艳，饱和度高。
1-系统
运行速度：好快，手机也是这样的系统，确实好
2-
屏幕效果：显示好清，很多细节都是清清楚楚的
3-
外形外观：金色大气，
其他特色：很薄，手感很舒服，可以用好些年了
外观很漂亮，小巧轻便，携带很方便。运行速度可以，屏幕画质很好，音质喇叭很喜欢，朋友推荐的，触屏很好用，试了下手感不错。在京东购买价格优惠，送货很快。
运行速度：效果真的实在太棒了，流畅度真的无话可说。
散热性能：连续办公一天没有感觉到发烧
屏幕效果：图像看这就很舒服也不会觉得很累
外形外观：外观不用说了一直都是那么的漂亮
不得不说苹果笔记本是真的很薄，颜值也很美，^_^使用起来很不错👍👍，特别是使用裸机的时候，很不错，
外形外观：很薄
屏幕效果：很清晰
运行速度：目前为止很流畅！！
运行速度：很流畅，很舒服
屏幕效果：很清晰，看着很舒服
轻薄程度：轻薄，很方便携带，高铁上可以带喽
心仪了很久的电脑，等不到618，在五一活动的时候果断下手了，价格不是最低的，但是还是非常不错了。喜欢苹果的系统，网页下载资料不用到处去找，上网不用随时去关广告。对于只在网页上做工作与简单的办公软件的人非常合适，家里惠普的打印机也安装好了。这款电脑还有就是非常的轻哦！
速度快，包装也很严实，京东值得信赖。笔记本第一次买苹果，感受一下确实不错很顺滑
外形外观：很好看
散热性能：散热效果非常强大
屏幕效果：色彩管理非常棒
运行速度：运行速度非常快 
苹果笔记本很适合使用 没有流氓软件 没有捆绑软件 也不用安装杀毒软件
观望Macbookair 很久了 
错过了618 
刚好现在是双十一
想了很久看了很久 有iPad 
想入手又考虑不实用
优惠很多 咬牙一下 买了 
收到货 太棒了 真心爱了
值得拥有的一台笔记本电脑💻
第一台macbook笔记本，选择了比较轻薄的air，上手体验很快，感觉也很好，花了几个小时研究了一下操作手法，也逐渐适应了mac系统，续航时间很出色，感觉物有所值。
很好用的电脑，使用顺畅，操作比较便捷
运行速度：运行速度很快，电脑是最基础的配置，足够了
屏幕效果：屏幕效果很棒，色彩明艳
散热性能：散热性能 电脑没有发热
外形外观：太好看了！超薄超轻超便携！
苹果电脑很轻薄，大小尺寸拿在手中很合适，办公起来很丝滑，很流畅，本人一般不喜欢触碰的，一般喜欢鼠标，苹果电脑的触碰就很好用，非常的丝滑，系统虽然和Windows完全不一样，研究之后，发现也很好用！主要用来办公，不做其他的话8+256的足够。
运行速度：新款八核m1芯片8g+256g，运行速度杠杠的，快的没话说。
屏幕效果：13.3英寸屏幕，led背光，分辨率2560x1600，宽屏16:10，色彩艳丽，显示效果卓群。
散热性能：几乎不怎么产生热量，手摸上去也不烫，不像旧款用久了风扇呼呼转。
外形外观：深空灰色，外形沉稳大气。
轻薄程度：特别轻薄，本体重量应该不到2kg，拿在手里很合适。
一直心心念念的苹果电脑，去过专卖店看了好几次，因为价格太高，一直没有下手，因为平时工作公司配有电脑，不需要另外再买，但这次情况特殊原因，疫情在家里居家办公，这时候没办法，就是要买一台笔记本电脑，看了很多，最后觉得还是买苹果的比较合适，收到后，真的非常惊艳，从屏幕到整个操作的系统都特别得好，特别是触控的这个地方特别的方便，真的不需要鼠标。非常喜欢
macbook不得不说是我入手苹果以来最期待的一部台电脑，也是最优秀的一架电脑，用作主力机，平时工作什么的都是用电脑，，平时电量啥的，都完全没问题，一天下来都还能用，我说的是日常使用，不是完全打游戏哦，快充一个多小时充满吧。
外观很好看，玩任何游戏都不觉得卡，续航不打游戏可以1天1充完全没问题。
运行速度：不错
屏幕效果：非常极致的屏幕，亮度色彩都非常出色
散热性能：无风扇无噪音
外形外观：很mac
人生第一台苹果笔记本电脑，非常满意它的续航，屏幕，和无噪音设计
全新未拆封，正品，颜值高，手感好，使用流畅，m1芯片还是挺强的，目前很满意，使用频率也高，赏心悦目，很多功能都在学习中，价格划算
第一次用苹果的电脑，真的很棒，刚开始用有点不习惯，后来发现好多设计，还是很巧妙。电池续航能力真心不错，充一次电，用两天基本没问题。
机器是全新的，充电速度很快，运行的时候没有任何噪音，声音很震撼，比大多数笔记本电脑好很多。真的非长满意，最新系统，手机可以作为摄像头，清晰度绝了
用了几天了，说下感受，整体来说很是满意！
运行速度：运营速度非常流畅，一点也不卡顿，
屏幕效果：画面流畅，特别清晰，
散热性能：看了一下午电视，一点也不发热，
外形外观：很有质感，很薄，颜值没话说
快递速度：不用说肯定是很快的
运行速度：这段时间用下来还是可以的
屏幕效果：比起上一代Air好太多了
散热性能：因为就做一些文字工作基本不发热
外形外观：看个人喜好的
轻薄程度：很薄，相对于我之前的游戏本来说
其他特色：对于轻量office之类的文字工作完全没有问题，续航从上午8点到下午5点都还能坚持住。
孩子非常的喜欢，高考一结束就入手了。使用了一段时间，运行流畅速度稳定，非常的轻薄携带方便。京东618价格优惠力度大，送货****好。
屏幕效果：分辨率很高，不亏是苹果的
散热性能：很好，运行很久还是凉的，不热
轻薄程度：真的很薄，背后也是一体是的，和别的电脑不一样
整体感觉不错，苹果的就是不一样啊，这个价格也买得挺值的，618活动力度不错，可以的，挺满意的一次购物。
运行速度：速度很快，操作丝滑不卡顿
屏幕效果：色彩很正，看着很舒服，
散热性能：目前感觉还好
外形外观：简单时尚，大气美观
轻薄程度：办公很棒，携带便捷，轻巧好用
京东自营，买的放心
买来学习用哒！很好外观也很漂亮诶 就是刚开始苹果键盘用不明白 后续剪辑视频还有听网课都在这个电脑操作 很喜欢嘿嘿嘿 听朋友介绍的用了好几年也不卡
